你为自己喜欢的游戏做过哪些贡献？ AA:pay for it//算了，简短的答案最好
pay for it//算了，简短的答案最好 
怎样跟一个不认识但一眼就喜欢上的女生搭讪呢？ AA:走过去直接躺地上：同学 你男朋友掉了
走过去直接躺地上：同学 你男朋友掉了
A:同学你好，我刚才看到你的第一眼就瞎了。
同学你好，我刚才看到你的第一眼就瞎了。 
同性恋应当被禁止吗？ AA:你觉得左撇子应当被禁止吗？
你觉得左撇子应当被禁止吗？ 
吃货们都幻想过什么？ AA:失去铠甲的螃蟹，没有壳的虾；隔天不烂的香蕉，没有籽的瓜；脑袋大的核桃仁，瓜子一把抓；不会中毒的河豚，五谷爆米花；左手中华小当家，右手老干妈。
失去铠甲的螃蟹，没有壳的虾；隔天不烂的香蕉，没有籽的瓜；脑袋大的核桃仁，瓜子一把抓；不会中毒的河豚，五谷爆米花；左手中华小当家，右手老干妈。
A:体重可以满100减20.
体重可以满100减20. 
如何委婉地拒绝男生的表白？ AA:。。。。匿了一次表白未遂，她说：“你想和一个不喜欢你的人在一起吗？“醍醐灌顶。深觉这姑娘情商高
。。。。匿了一次表白未遂，她说：“你想和一个不喜欢你的人在一起吗？“醍醐灌顶。深觉这姑娘情商高
A:好了。。这个问题 我有一张图。一定可以帮到你
显示全部
好了。。这个问题 我有一张图。一定可以帮到你
A:＂我妈说了太帅的男人靠不住＂
＂我妈说了太帅的男人靠不住＂ 
英文学习的终极用处是什么？ AA:以前学习英语是为了了解世界；现在学习英语是为了了解中国
以前学习英语是为了了解世界；现在学习英语是为了了解中国 
什么是创作冲动？什么又是创作才能？ AA:创作冲动是你觉得你比别人强，创作才华是别人觉得你比别人强。
创作冲动是你觉得你比别人强，创作才华是别人觉得你比别人强。 
小米科技产品所获得的工业设计奖含金量有多高？ AA:真相在这里：（此处应该有掌声）
显示全部
真相在这里：（此处应该有掌声） 
如何让国人平等的比较本国产品和他国产品？ AA:显示全部 
有哪些适合男生女生在一起做的事情？ AA:看图
显示全部
看图 
名片怎么设计别人才不会扔掉？ AA:直接上图
显示全部
直接上图 
你遇到过最呆萌的事情是什么？ AA:大一的时候上一个老教授的课，用的ppt ，ppt 的背景颜色有些模糊了，于是教授就解释了下，这ppt 是十年前的了，所以有点掉色了………
大一的时候上一个老教授的课，用的ppt ，ppt 的背景颜色有些模糊了，于是教授就解释了下，这ppt 是十年前的了，所以有点掉色了………
A:显示全部 
中国哪个城市最适宜居住？ AA:你看你们都不提我家武汉，来我大武汉居住几年吧，到时候全国至少百分之八十以上的城市对你而言都是宜居的。
你看你们都不提我家武汉，来我大武汉居住几年吧，到时候全国至少百分之八十以上的城市对你而言都是宜居的。 
有哪些很常见但大多数人都不知道全称是什么的英文缩写？ AA:PSC：putonghua shuiping ceshi。我一直都比较无语
PSC：putonghua shuiping ceshi。我一直都比较无语 
如果要选一句最让人觉得伤感的话，你觉得是什么？ AA:不要到处宣泄内心 难道世上只有你有故事吗 
　不要到处宣泄内心 难道世上只有你有故事吗 
女朋友哪个瞬间让你觉得想保护她一辈子？ AA:很想举报取消此种问题 蛊惑小女孩女孩子们记住了 即使某个瞬间想保护你一辈子 也只是那个瞬间而已啦 别想太多 只有自己可以保护自己的…
很想举报取消此种问题 蛊惑小女孩女孩子们记住了 即使某个瞬间想保护你一辈子 也只是那个瞬间而已啦 别想太多 只有自己可以保护自己的… 
如何理解「索尼大法好」？ AA:Sony 1970年的收音机 TR-1825
显示全部
Sony 1970年的收音机 TR-1825
A:显示全部 
有哪些毁三观、碎节操、刷下限的影视作品推荐？ AA:小时代1、小时代2、小时代3、小时代4
小时代1、小时代2、小时代3、小时代4 
老婆的人生目标居然是「相夫教子」，不去工作，我该怎么办？ AA:你老婆应该去别人家相夫教子
你老婆应该去别人家相夫教子 
有什么赞扬让你比较尴尬？ AA:哎呀，这位小伙子，人不可貌相啊，，，
哎呀，这位小伙子，人不可貌相啊，，， 
如何评价《三体》系列小说？ AA:不要回答！不要回答！！不要回答！！！
不要回答！不要回答！！不要回答！！！ 
为什么男人喜欢女人素颜？ AA:谁说男人喜欢素颜了？男人喜欢的是就算你素颜也要比隔壁那个丑女化妆后更好看的底子！
谁说男人喜欢素颜了？男人喜欢的是就算你素颜也要比隔壁那个丑女化妆后更好看的底子！ 
如何评价网易新闻，特别是其评论跟帖？ AA:对于网易新闻下面评论，看完后让人产生我国要是搞民主肯定毁了的错觉。
对于网易新闻下面评论，看完后让人产生我国要是搞民主肯定毁了的错觉。 
有哪些好笑的关于程序员的笑话？ AA:┋◆冃.狌.交.伖，释.鲂.压.劦、棑.解.漃.瘼◆ █网.址：g I Th u B。c o M
┋◆冃.狌.交.伖，释.鲂.压.劦、棑.解.漃.瘼◆ █网.址：g I Th u B。c o M
A:你们饭店需要客户端吗？不忙的时候都是小二端，只有忙的时候才需要客户端。
你们饭店需要客户端吗？不忙的时候都是小二端，只有忙的时候才需要客户端。 
中国有哪些逆天的文物？ AA:战国齿轮西周车配件（均拍摄自洛阳博物馆）
显示全部
战国齿轮西周车配件（均拍摄自洛阳博物馆）
A:这个，新莽时期的青铜卡尺，传说中王莽穿越的物证：
显示全部
这个，新莽时期的青铜卡尺，传说中王莽穿越的物证：
A:记得有哪个问题的答案说到过，战国的水晶杯，绝壁刷新三观。图片来自百度
显示全部
记得有哪个问题的答案说到过，战国的水晶杯，绝壁刷新三观。图片来自百度。图片来自百度 
为什么成绩考的越高的人，考完了之后的不确定感越强？ AA:你想的是卧槽60分跟65反正都一样，人家想的是卧槽扣2分是扣1分的两倍啊！
你想的是卧槽60分跟65反正都一样，人家想的是卧槽扣2分是扣1分的两倍啊！ 
男生对女生忽冷忽热是什么意思？ AA:极有可能他在打dota。
极有可能他在打dota。 
知乎上赞同越多是否意味着答案越正确？ AA:n多年前的一天，有人在知乎上问：太阳是绕着地球转动的吗？得票最高的是路人甲的答案：是的，太阳绕着地球转哥白尼的答案只有一票，是伽利略投的
n多年前的一天，有人在知乎上问：太阳是绕着地球转动的吗？得票最高的是路人甲的答案：是的，太阳绕着地球转哥白尼的答案只有一票，是伽利略投的 
怎么把一张照片调出电影感？ AA:_(:3」∠)_
显示全部
_(:3」∠)__(:3」∠)_
A:显示全部 
最触动你感慨的一组对比照是什么？ AA:父女35年同一地点合影真爱无言，岁月无声！
显示全部
父女35年同一地点合影真爱无言，岁月无声！
A:二十年匆匆过，白了少年头与你最久的只有你自己，但最好的时光里我们在一起。----------永远的friends
显示全部
二十年匆匆过，白了少年头与你最久的只有你自己，但最好的时光里我们在一起。----------永远的friends 
孩子问「为什么我做错事大人可以打我，大人错了我不能打他们」时应该怎么回答？ AA:因为打不过，等你打得过了，大人就会跟你开始讲道理了。
因为打不过，等你打得过了，大人就会跟你开始讲道理了。 
有哪些像老干妈和亨氏番茄酱一样的神级酱料？ AA:蓬盛橄榄菜（≧∇≦）拌粥神物
显示全部
蓬盛橄榄菜（≧∇≦）拌粥神物
A:必须有Nutella啊！吐司/松饼/华夫饼/可丽饼拯救者！说多了都是泪....
显示全部
必须有Nutella啊！吐司/松饼/华夫饼/可丽饼拯救者！说多了都是泪.... 
汪涵是内地反应最快的主持人吗？ AA:如图。 太极推手的时候欧弟说涵哥我台湾，汪涵回：台湾不推，拉回来。太机智了。
显示全部
如图。 太极推手的时候欧弟说涵哥我台湾，汪涵回：台湾不推，拉回来。太机智了。如图。 太极推手的时候欧弟说涵哥我台湾，汪涵回：台湾不推，拉回来。太机智了。 
如何反驳「人丑就该多读书」？ AA:.「人丑就该多读书」并不是说读了书就能变美，其实……只是帮丑人找个窝在家里的理由，以免他们上街吓唬人……谢邀.
.「人丑就该多读书」并不是说读了书就能变美，其实……只是帮丑人找个窝在家里的理由，以免他们上街吓唬人……谢邀. 
为什么很多人满足于此生仅拿份工资，做一份朝九晚六的工作？ AA:和你们这些少爷不同，我光是活着就已经竭尽全力了。
和你们这些少爷不同，我光是活着就已经竭尽全力了。 
是什么让你逐渐丧失了对一家公司全力献身的热情？ AA:发现你混日子或者全力以赴，好像结果都差不多。
发现你混日子或者全力以赴，好像结果都差不多。 
为什么有些人骂 C++，如 Linux 之父对 C++ 进行了炮轰，说它是糟糕程序员的垃圾语言？ AA:“世界上只有两种语言，一种是没人用的，一种是被人骂的。”
“世界上只有两种语言，一种是没人用的，一种是被人骂的。” 
如何提高女朋友的智商？ AA:她不喜欢你的时候，智商自然就高起来了。
她不喜欢你的时候，智商自然就高起来了。 
住过几年的房子，有哪些简单的改造、装修能大大提升幸福感？ AA:扔东西
扔东西 
提前交卷会影响别人的发挥么？ AA:谢邀。我因为早交卷被人堵在洗手间打过。所以应该是影响的。
谢邀。我因为早交卷被人堵在洗手间打过。所以应该是影响的。 
如何评价周杰伦在 2014 年 12 月 5 日发布的新歌《鞋子特大号》？ AA:一句歌词都没听清，真痛快！！！
一句歌词都没听清，真痛快！！！ 
有哪些英文单词念起来很带感？ AA:Naïve
Naïve
A:Excited！
Excited！ 
如何在别人装逼的时候巧妙地打断他们？ AA:如图，表情凝重，以两秒一下的速率，十指向前式鼓掌。
显示全部
如图，表情凝重，以两秒一下的速率，十指向前式鼓掌。如图，表情凝重，以两秒一下的速率，十指向前式鼓掌。
A:“参考文献方便给一下吗？”
“参考文献方便给一下吗？”
A:你说的是打断哪？我这就动手。
你说的是打断哪？我这就动手。 
什么样的能量才能支撑一个人走过人生的低谷和迷茫？ AA:莱蒙托夫有首诗这样写：一只船孤独的航行在海上，它既不寻求幸福，也不逃避幸福，它只是向前航行，底下是沉静碧蓝的大海，而头顶是金色的太阳。
莱蒙托夫有首诗这样写：一只船孤独的航行在海上，它既不寻求幸福，也不逃避幸福，它只是向前航行，底下是沉静碧蓝的大海，而头顶是金色的太阳。
A:这是答主一直珍藏的一条微博，时不时还翻出来看看，照着做吧其实真正的正能量来源于你的内心。人生最边缘时刻，能拉你一把的只有你自己
显示全部
这是答主一直珍藏的一条微博，时不时还翻出来看看，照着做吧其实真正的正能量来源于你的内心。人生最边缘时刻，能拉你一把的只有你自己 
历史上有哪些演技太猛没收住把自己绕进去的例子？ AA:显示全部 
历史上有哪些看似邪乎却最终被验证的著名预言？ AA:泊松亮斑
泊松亮斑 
如何跟擦肩而过的女同学搭讪？ AA:微博上看到的，惊为天人。
显示全部
微博上看到的，惊为天人。
A:站住，你擦我肩了，我也要擦你～
站住，你擦我肩了，我也要擦你～ 
觉得做饭是浪费时间的行为，怎么办？ AA:题主，按照你的想法，你的父亲为你们母女俩，浪费了一辈子的时间。
题主，按照你的想法，你的父亲为你们母女俩，浪费了一辈子的时间。 
和成熟女人谈恋爱是什么感觉？ AA:我想，真正成熟的女人在恋爱中应该可以是任何样子的，如果一定要说出一种感觉，那么大概就是：她懂得用爱人需要的方式去爱他。 男人同样适用。
我想，真正成熟的女人在恋爱中应该可以是任何样子的，如果一定要说出一种感觉，那么大概就是：她懂得用爱人需要的方式去爱他。    男人同样适用。
A:平时陷入她的温柔，危机时被她的坚强拉一把。
平时陷入她的温柔，危机时被她的坚强拉一把。
A:说出口的她都懂，说不出口的她都理解。彼此相知，互相仰望。
说出口的她都懂，说不出口的她都理解。彼此相知，互相仰望。 
有哪些著名的被演砸的角色？ AA:王宝强版哪吒。这个无比销魂的造型真的蠢哭了。。。
显示全部
王宝强版哪吒。这个无比销魂的造型真的蠢哭了。。。
A:我快不行了。。
显示全部
我快不行了。。我快不行了。。
A:怎能没有这位，六神派掌门，六脉神剑传人。
显示全部
怎能没有这位，六神派掌门，六脉神剑传人。 
为什么现在智能家居火不起来？ AA:连房都没有，还智能家居。。。
连房都没有，还智能家居。。。 
为什么再听“光阴的故事”会有一种想哭的感觉？ AA:因为你现在混得不好。。。
因为你现在混得不好。。。 
说「等玩够了，就找个老实人就嫁了」的女人是怎么想的？ AA:你们玩够的时候，你们的男人才刚开始玩。
你们玩够的时候，你们的男人才刚开始玩。
A:等我玩够了，就去写作业。
等我玩够了，就去写作业。 
什么样的水手服最好看？ AA:作为一个即将上船的人我发现你们说的水手服和我想的根本不是一个东西……这特么才是水手服啊！！！就是橙黄的工作服罢了！！穿成那么正式怎么干活啊！
显示全部
作为一个即将上船的人我发现你们说的水手服和我想的根本不是一个东西……这特么才是水手服啊！！！就是橙黄的工作服罢了！！穿成那么正式怎么干活啊！ 
常见的社会潜规则有哪些？ AA:删了
删了 
宿舍 6 个人 5 个经常开黑打英雄联盟，作为一个伪正经、不打任何网游的无知少年，我该怎么办？ AA:以前我上大学没日没夜写代码的时候整个班都在跨宿舍连dota连cs打魔兽世界。现在大家都工作了，好像就剩下我一个人每天都在打游戏了……
以前我上大学没日没夜写代码的时候整个班都在跨宿舍连dota连cs打魔兽世界。现在大家都工作了，好像就剩下我一个人每天都在打游戏了……
A:帮忙打饭
帮忙打饭
A:你为什么从来没想过要去找个女朋友？
你为什么从来没想过要去找个女朋友？ 
如何看待「26 岁北京妇女董珊珊婚后 10 个月被家暴致死，终审判决凶手有期徒刑 6 年半」？ AA:我想知道怎么把这个案件中冷血不作为导致受害者死亡的警察和执法机构告上法庭。
我想知道怎么把这个案件中冷血不作为导致受害者死亡的警察和执法机构告上法庭。 
被表白的女生问我喜欢她什么，怎么样的回答最最能打动她？ AA:答案比较长我得花一辈子时间告诉你。
答案比较长我得花一辈子时间告诉你。 
为什么很多力气小的人拧不开瓶盖，饮料厂商不去优化瓶盖？ AA:汽水厂帮你都帮到这个份上了，你自己都不把握机会也是注孤生。。。
汽水厂帮你都帮到这个份上了，你自己都不把握机会也是注孤生。。。
A:看过女孩拆包裹你就再也不会相信她拧不开瓶盖
看过女孩拆包裹你就再也不会相信她拧不开瓶盖 
应该怎样看待男朋友电脑里上千部A片？ AA:一个厨子，收藏了很多菜谱，只是为了让你吃的更可口。
一个厨子，收藏了很多菜谱，只是为了让你吃的更可口。 
当校草（校花）、班草（班花）的体验如何？ AA:看了某些朋友的头像，这种问题你们真的不用来硬答的。
看了某些朋友的头像，这种问题你们真的不用来硬答的。
A:我会告诉你初中拒绝女生求交往很有快感以及成就感 高中她们学聪明了 但是不知哪个缺心眼的造谣说我是gay
我会告诉你初中拒绝女生求交往很有快感以及成就感 高中她们学聪明了 但是不知哪个缺心眼的造谣说我是gay
A:当校草的感觉不知道，但被校草表白体验过。如果我是女孩子说不定就从了。
当校草的感觉不知道，但被校草表白体验过。如果我是女孩子说不定就从了。
A:留坑，来生再答
留坑，来生再答
A:哎，我连回答这个问题的资格都没有。
哎，我连回答这个问题的资格都没有。
A:大家都觉得我应该有女朋友，然后就不考虑我了。
大家都觉得我应该有女朋友，然后就不考虑我了。 
你知道的由误会酿成的最大损失是什么？ AA:志愿军入朝前志愿军：“全副美械什么样我们知道。”美军：“中国军队什么样我们知道。”交战后中、美：“操！”
志愿军入朝前志愿军：“全副美械什么样我们知道。”美军：“中国军队什么样我们知道。”交战后中、美：“操！” 
床戏拍摄时男演员会不会有生理反应？如果有，如何避免尴尬？ AA:-沒有反應，才尷尬。-
-沒有反應，才尷尬。- 
如何和一个逗比相处？ AA:他逗比的时候，你笑就好了。他伤心的时候，不要以为他还在逗比就好了。
他逗比的时候，你笑就好了。他伤心的时候，不要以为他还在逗比就好了。
A:按照图片里这么做就可以和逗比完美相处了。（我压根没想到绫波丽护卫队会汹涌而来啊····）
显示全部
按照图片里这么做就可以和逗比完美相处了。（我压根没想到绫波丽护卫队会汹涌而来啊····） 
女朋友和女性朋友有什么区别？ AA:中国人取名字有一个习惯：实际上缺什么，一定要在名字里补上，五行圆满才行。
中国人取名字有一个习惯：实际上缺什么，一定要在名字里补上，五行圆满才行。 
你认为完美女朋友的标准是什么？ AA:1.完美2.别人的3.第一条有时无关紧要
1.完美2.别人的3.第一条有时无关紧要 
你最讨厌的文案风格是哪种？ AA:下雨天，巧克力和音乐配个屁。
下雨天，巧克力和音乐配个屁。
A:显示全部 
有哪些简短却刻骨铭心的英语文学句子？ AA:For you, a thousand times over.——《追风筝的人》为你，千千万万遍。
For you, a thousand times over.——《追风筝的人》为你，千千万万遍。
A:I never change whatever U change(电流不随电压改变而改变)当时就把这句话死死的记住了。
I never change whatever U change(电流不随电压改变而改变)当时就把这句话死死的记住了。 
有哪些属于程序员的奢侈品？ AA:排名分先后：一个体贴用心的女朋友。一个没有 Bug 的程序。一个一直流畅的电脑。一个不会疼的颈椎。
排名分先后：一个体贴用心的女朋友。一个没有 Bug 的程序。一个一直流畅的电脑。一个不会疼的颈椎。 
如何看待百度贴吧将「叫兽吧」拆除并合并入「都敏俊吧」这件事？ AA:哪天韩剧出来一个人欧巴叫李毅，百度敢合吧吗
哪天韩剧出来一个人欧巴叫李毅，百度敢合吧吗 
「男人的浪漫」是什么？ AA:＂你从哪儿买的?＂＂自己做的＂
＂你从哪儿买的?＂＂自己做的＂
A:显示全部 
大家摘抄过什么样的句子，可以使自己潸然泪下？ AA:要是有些事我没说，地坛，你别以为是我忘了，我什么也没忘，但是有些事只适合收藏。不能说，也不能想，却又不能忘。——史铁生《我与地坛》
要是有些事我没说，地坛，你别以为是我忘了，我什么也没忘，但是有些事只适合收藏。不能说，也不能想，却又不能忘。——史铁生《我与地坛》 
男生都在哪一瞬间决定放弃这份爱情的？ AA:自尊心一次次遭到践踏的时候，感情是建立在平等的基础上的，不平等的感情何必卑微地去维持。
自尊心一次次遭到践踏的时候，感情是建立在平等的基础上的，不平等的感情何必卑微地去维持。
A:不断的分手，复合，分手，爱就一点点的磨尽……无理取闹，一天生四次气，不断的哄她，然后忽然觉得很累，就不那么爱了……个人感受，不喜请折叠
不断的分手，复合，分手，爱就一点点的磨尽……无理取闹，一天生四次气，不断的哄她，然后忽然觉得很累，就不那么爱了……个人感受，不喜请折叠 
为什么知乎的女性头像很多都带着口罩 这个什么心理？ AA:显示全部 
如何回应英雄联盟里大神的挑衅和侮辱？ AA:”你们男的玩的好厉害哦“
”你们男的玩的好厉害哦“ 
电影史上有哪些令人印象深刻的反角？ AA:《黑闇騎士》小丑《七宗罪》約翰杜《沉默的羔羊》漢尼拔《這個殺手不太冷》斯坦菲爾德第一反應是這四個，
显示全部
《黑闇騎士》小丑《七宗罪》約翰杜《沉默的羔羊》漢尼拔《這個殺手不太冷》斯坦菲爾德第一反應是這四個， 
有哪些相貌平凡的人穿出衣服品味的例子？ AA:这个图。
显示全部
这个图。这个图。 
男生觉得男女之间有纯粹的友谊吗？ AA:有，只要互相看不上对方，便有纯洁的友谊。
有，只要互相看不上对方，便有纯洁的友谊。 
有iPhone6+、MacBook Air、Kindle、Surface，还有必要买 iPad 吗？ AA:不行就分、喜欢就买、多喝热水、重启一下。——网络名言
不行就分、喜欢就买、多喝热水、重启一下。——网络名言 
有哪些第一眼看到就被折服的创意海报？ AA:烤鸡肉串店海报， 不来串简直太对不起它的长途跋涉。
显示全部
烤鸡肉串店海报， 不来串简直太对不起它的长途跋涉。
A:不是海报，但是这个创意确实惊艳到了我。国外某染发剂的路牌广告，镂空设计，随时间/阳光改变颜色，突出纯天然的产品特点。朝阳夕阳夜晚
显示全部
不是海报，但是这个创意确实惊艳到了我。国外某染发剂的路牌广告，镂空设计，随时间/阳光改变颜色，突出纯天然的产品特点。朝阳夕阳夜晚
A:韩国关于反对虐待儿童的宣传广告，很赞的创意！
显示全部
韩国关于反对虐待儿童的宣传广告，很赞的创意！
A:显示全部
A:苹果的海报画面感很强，但是最令人折服的是其文案。“今天，我们重新发明中文。”  -史蒂夫乔布斯
显示全部
苹果的海报画面感很强，但是最令人折服的是其文案。“今天，我们重新发明中文。”  -史蒂夫乔布斯
A:显示全部 
第一份工作的薪水有多重要？ AA:它把你放入这社会中某一个阶层，然后看你沉沦还是逆袭。
它把你放入这社会中某一个阶层，然后看你沉沦还是逆袭。 
为什么女生有「体香」，而男人没有？ AA:化妆品腌入味了→_→
化妆品腌入味了→_→
A:我男朋友就说我香得不得了。我自己怎么闻都闻不到。每次坐他车里，他就说我太香了要把持不住了。。。好吧，我也是男的。没跑题吧。
我男朋友就说我香得不得了。我自己怎么闻都闻不到。每次坐他车里，他就说我太香了要把持不住了。。。好吧，我也是男的。没跑题吧。 
男生喜欢一个女生是什么感觉？ AA:怎么没人说这个：看她发的状态就像是做阅读理解！
怎么没人说这个：看她发的状态就像是做阅读理解！
A:又想戴上最美的面具；又想卸下所有的伪装。
又想戴上最美的面具；又想卸下所有的伪装。
A:"You make me wanna be a better man."
显示全部
"You make me wanna be a better man."
A:不停地不停地不停地不停地不停地幻想将来和她在一起的生活。
不停地不停地不停地不停地不停地幻想将来和她在一起的生活。
A:-「止不住的幻想。」我在某一本劇本中，如此形容過。-
-「止不住的幻想。」我在某一本劇本中，如此形容過。- 
为何殷素素在临死之前对张无忌说「越好看的女人越会骗人」 这句遗言在整部书里有何意义？ AA:这话张大教主明显反着理解了：越会骗我的女人就越漂亮……所以才和最会骗人的赵敏在一起了。
这话张大教主明显反着理解了：越会骗我的女人就越漂亮……所以才和最会骗人的赵敏在一起了。 
你见过的情商最高的行为是什么？ AA:即使是对最熟悉、最亲切的人，仍然保持尊重和耐心。
即使是对最熟悉、最亲切的人，仍然保持尊重和耐心。
A:大学语文老师讲的故事，一朋友到她家做客，恰好那天她儿子带女朋友回家。朋友说一句，这孩子跟他爸一样，会挑！一句话把四个人全夸到了。
大学语文老师讲的故事，一朋友到她家做客，恰好那天她儿子带女朋友回家。朋友说一句，这孩子跟他爸一样，会挑！一句话把四个人全夸到了。
A:一对 小gay，A带B回家见家长，因为是同性恋，所以B显得有些尴尬，A的妈妈：“算命的说，我这辈子呀，就是两个儿子的命”。
一对 小gay，A带B回家见家长，因为是同性恋，所以B显得有些尴尬，A的妈妈：“算命的说，我这辈子呀，就是两个儿子的命”。 
你买到过性价比最高的东西是什么？ AA:铁树枝干
铁树枝干
A:媳妇儿。她会做饭能逗比，文能骂人武能打仗。另外按斤数来看，同样的花费，她的单价明显比别人媳妇儿要便宜。
媳妇儿。她会做饭能逗比，文能骂人武能打仗。另外按斤数来看，同样的花费，她的单价明显比别人媳妇儿要便宜。 
如果《爱情公寓》出英文版，英美会有人看吗？ AA:会被人起诉的。就这样。
会被人起诉的。就这样。 
数字 3 到 8 是六个数字,而时间上 3 点到 8 点却是 5 个小时,涉及到的是数学当中哪方面的知识？ AA:·-·-·-·-·-·
·-·-·-·-·-· 
有哪些稍微一改动，马上意境大变的歌词？ AA:每一个单身的人得砍头
每一个单身的人得砍头
A:雨纷纷，秋裤里草木深。
雨纷纷，秋裤里草木深。
A:你伤害了word，还excel而过…
你伤害了word，还excel而过…
A:我的小时候 吵闹任性的时候 我的外婆 总会拿刀捅我
我的小时候 吵闹任性的时候 我的外婆 总会拿刀捅我
A:不要轻易尝试放纵地自慰
不要轻易尝试放纵地自慰 
女孩抽烟有那么让人讨厌吗？ AA:大家讨厌的其实不是抽烟的女孩，是抽烟的人。
大家讨厌的其实不是抽烟的女孩，是抽烟的人。
A:才十五岁，还是趁早戒吧，别听他们瞎说。
才十五岁，还是趁早戒吧，别听他们瞎说。 
史书上有哪些看起来轻描淡写但品味起来很残酷的话？ AA:我们走了一些弯路……
我们走了一些弯路……
A:南兖、徐、兖、豫、青、冀六州，杀掠不可胜计，丁壮者即加斩截，婴儿贯于槊上，盘舞以为戏。所过郡县，赤地无余，春燕归，巢于林木
南兖、徐、兖、豫、青、冀六州，杀掠不可胜计，丁壮者即加斩截，婴儿贯于槊上，盘舞以为戏。所过郡县，赤地无余，春燕归，巢于林木 
《西游记》到底是反映什么的？ AA:是佛界利用唐僧肉钓鱼执法，大力清除道家势力的政治斗争大戏
是佛界利用唐僧肉钓鱼执法，大力清除道家势力的政治斗争大戏 
小说、游戏、动漫、影视作品中有哪些中二程度爆表的台词？ AA:显示全部 
独自室外晨跑，如何看起来比较自然？ AA:题主多虑了，一般觉得你傻逼的人不会起那么早
题主多虑了，一般觉得你傻逼的人不会起那么早
A:只要不喊口号就好…
只要不喊口号就好…
A:放心吧，能起来晨跑的人都不傻逼。
放心吧，能起来晨跑的人都不傻逼。
A:独自在外晨跑不会显得傻逼，独自在乡下晨跑被狗追才会。。。。。说多了都是泪
独自在外晨跑不会显得傻逼，独自在乡下晨跑被狗追才会。。。。。说多了都是泪 
正版电子书什么时候才能对读者免费？ AA:因为自愧看盗版书对不起作者，所以希望正版书不收费。总感觉怪怪的。
因为自愧看盗版书对不起作者，所以希望正版书不收费。总感觉怪怪的。
A:你没去过图书馆吗？
你没去过图书馆吗？ 
如何做到长时间（4 个小时以上）精神专注？ AA:手机关机或者调到勿扰模式+远离电脑/ipad/kindle+降噪耳机+交响乐+如果走神就把眼前的看到的字念出来。最近看书时都是这样，效率非常高。
手机关机或者调到勿扰模式+远离电脑/ipad/kindle+降噪耳机+交响乐+如果走神就把眼前的看到的字念出来。最近看书时都是这样，效率非常高。 
如果郭襄早出生 20 年，她会和杨过在一起吗？ AA:郭襄爱的是神雕大侠杨过 不是瘪三杨过。。
郭襄爱的是神雕大侠杨过 不是瘪三杨过。。 
读书的目的是什么？ AA:显示全部
A:读书和旅行一样，都是在别人的世界里，寻找自己
读书和旅行一样，都是在别人的世界里，寻找自己 
历史上有哪些打脸的故事？ AA:显示全部
A:开发商杨勇挖了隋炀帝墓……
开发商杨勇挖了隋炀帝墓……
A:1789年7月14日，路易十六在日记中写道＂今日无事＂
1789年7月14日，路易十六在日记中写道＂今日无事＂
A:显示全部
A:明日在两军阵前，老夫只须一席话语，管叫诸葛亮拱手来降，蜀兵不战自退！
明日在两军阵前，老夫只须一席话语，管叫诸葛亮拱手来降，蜀兵不战自退！
A:忘记从哪里看的图（侵立删）
显示全部
忘记从哪里看的图（侵立删） 
哪些盈利模式令你拍案叫绝？ AA:卖生男秘方，不准全额退钱。
卖生男秘方，不准全额退钱。 
通过了大学英语四级考试的人英语大约是什么水平？ AA:abandon的水平
abandon的水平
A:熟练运用 yes、no和ok 等高频词汇。
熟练运用 yes、no和ok 等高频词汇。 
不能出现「性」字，怎么改写「在我们的一生中，遇到爱，遇到性，都不稀罕。稀罕的是，遇到了解。」？ AA:歡愛易，相知難。
歡愛易，相知難。
A:若彼浮生，或琴瑟在御之静好，或金风玉露之相逢，皆聊复尔尔，唯难得灵犀一点、与君长相知。
若彼浮生，或琴瑟在御之静好，或金风玉露之相逢，皆聊复尔尔，唯难得灵犀一点、与君长相知。
A:「在我们的一生中，遇到爱，遇到爱爱，都不稀罕。稀罕的是，遇到了解」
「在我们的一生中，遇到爱，遇到爱爱，都不稀罕。稀罕的是，遇到了解」 
怎样才能嫁给北航的程序员？ AA:北航的同学们你们难道没有发现这个女生很可疑吗？你们的保密教育都白上了吗？
北航的同学们你们难道没有发现这个女生很可疑吗？你们的保密教育都白上了吗？ 
《纸牌屋》把政治圈描写得这么丑恶不堪，奥巴马为何还这么喜欢它呢？ AA:道路自信、理论自信、制度自信。
道路自信、理论自信、制度自信。 
如何才能拍出一张特别好看的自拍照？ AA:跟长得不太好看的朋友一起拍p.s. 我只是想弱弱问一下高分答案的几位，你们真的认为你们发的自拍照……是特别好看的么……
跟长得不太好看的朋友一起拍p.s. 我只是想弱弱问一下高分答案的几位，你们真的认为你们发的自拍照……是特别好看的么…… 
痛经到底有多痛？ AA:这。。么。。痛。。。---更新了蘑菇家族！
显示全部
这。。么。。痛。。。这。。么。。痛。。。---更新了蘑菇家族！
A:这句话我打了半个小时。。就酱
这句话我打了半个小时。。就酱 
你为了知道男朋友的社交账号密码尝试过哪些方法，成功过吗？ AA:很简单，我写了个程序发给他，让他点开都是玫瑰花，然后密码就发我邮箱了
很简单，我写了个程序发给他，让他点开都是玫瑰花，然后密码就发我邮箱了
A:前女友很想知道，用尽了各种方法，后来她成功的变成了我的前女友。这种事情没有对错，道不同，不相爱。
前女友很想知道，用尽了各种方法，后来她成功的变成了我的前女友。这种事情没有对错，道不同，不相爱。 
为何「中国历史上曾长期是世界上最强大的国家之一，但没有留下殖民和侵犯他国的记录」？ AA:打完都成中华民族内战了
打完都成中华民族内战了
A:大概是潜意识里没把越南和朝鲜当外人。。。。。。
大概是潜意识里没把越南和朝鲜当外人。。。。。。
A:习说的很委婉啊，没有留下侵犯和殖民他国的记录，因为被侵犯和殖民过的国家连留下记录你机会都没有。
习说的很委婉啊，没有留下侵犯和殖民他国的记录，因为被侵犯和殖民过的国家连留下记录你机会都没有。
A:普天之下莫非王土，怎么能说侵略呢？
普天之下莫非王土，怎么能说侵略呢？
A:这就得看越南和朝鲜敢不敢去打脸了。
这就得看越南和朝鲜敢不敢去打脸了。 
该如何优雅地黑 C++？ AA:C%2B%2B
C%2B%2B 
哪些事情是男生可以轻易做到而女生却不行的呢？ AA:谢邀。利用电线杆小便躲避敌人追击。
谢邀。利用电线杆小便躲避敌人追击。
A:说买鞋，就只买鞋。
说买鞋，就只买鞋。
A:很多答主说男生上厕所不用排队。以前我也那么想。直到我有一次去一家IT公司参观。
很多答主说男生上厕所不用排队。以前我也那么想。直到我有一次去一家IT公司参观。
A:七点五十起床，八点出门。
七点五十起床，八点出门。 
中国能不能在基础科学研究上搭便车？ AA:显示全部 
当年欠你钱不还的人现在都过得怎么样？ AA:资不抵债被我兼并了，现在是我儿子的妈。
资不抵债被我兼并了，现在是我儿子的妈。 
一HR朋友问我，国家为纪念抗日胜利70周年，9月3日放假一天，他身为日企HR，怎么向皇军汇报呢？ AA:天朝让我给您带个话儿...... 
天朝让我给您带个话儿...... 
好人是如何变成坏人的？ AA:他觉得不公平的时候。
他觉得不公平的时候。 
使用自拍杆拍照是很 low 的行为吗？ AA:显示全部 
男女之间真的存在思维方式的差异吗？如果有，影响因素是什么？ AA:如图，可以说有差异也可以说没有差异，看你的角度。
显示全部
如图，可以说有差异也可以说没有差异，看你的角度。 
为什么网友会一边倒地力挺周星驰？ AA:我看的是电影，是艺术品，我要是喜欢看人品，我就去看雷锋了
我看的是电影，是艺术品，我要是喜欢看人品，我就去看雷锋了 
哪些家具其实根本没必要买？ AA:只有我觉得电视是不用买的吗。。。。
只有我觉得电视是不用买的吗。。。。 
一杯清水因滴入一滴污水而变污浊，一杯污水却不会因为一滴清水的存在而变清澈，原理是什么？ AA:一盘素菜加一块肉就是肉菜，一盘肉菜加几片菜还是肉菜。 
一盘素菜加一块肉就是肉菜，一盘肉菜加几片菜还是肉菜。 
为什么剩女都说找不到合适的，剩男也表示没妹子？ 剩男为什么不找剩女？ AA:“这个时代更多人选择单身的原因大抵是大家都在等那个自己配不上的人一时糊涂。”
“这个时代更多人选择单身的原因大抵是大家都在等那个自己配不上的人一时糊涂。”
A:宅男说没妹子，就像独自站在荒凉的沙漠中，那是真没妹子。剩女说找不到合适的，就像站在自动售货机面前却没有喜欢的饮料，挑不出一个中意的。
宅男说没妹子，就像独自站在荒凉的沙漠中，那是真没妹子。剩女说找不到合适的，就像站在自动售货机面前却没有喜欢的饮料，挑不出一个中意的。 
男生怎么样才能留长头发？ AA:剃掉腋毛、胸毛、阴毛，利用顶端优势头发可以长得快
剃掉腋毛、胸毛、阴毛，利用顶端优势头发可以长得快
A:你们都不够逗比啊，长头发是干嘛的，当然是用来逗的。正常状态下的我逗比模式应群众意愿，上哪吒照
显示全部
你们都不够逗比啊，长头发是干嘛的，当然是用来逗的。正常状态下的我逗比模式应群众意愿，上哪吒照应群众意愿，上哪吒照
A:不应该像这样么？ @梁边妖
显示全部
不应该像这样么？ @梁边妖 
为什么有的人第一次上战场就会牺牲，而有的人却能“百战余生”？除了运气之外还有什么在战争中决定生死？ AA:请看，没有战斗经验的战士在战场上死亡率高。_春生的新博客_新浪博客没有战斗经验的战士在战场上死亡率高。
请看，没有战斗经验的战士在战场上死亡率高。_春生的新博客_新浪博客没有战斗经验的战士在战场上死亡率高。 
作为一个男生，你对女生说过的最伤人的一句话是什么？ AA:我当时说：我上过的男人比上过你的男人多。
我当时说：我上过的男人比上过你的男人多。 
为什么有些人玩游戏充很多的钱？ AA:不要拿你的年薪挑战别人的零花钱 
不要拿你的年薪挑战别人的零花钱 
有哪些正面角色你觉得比反角还可恶？ AA:《三体》里的程心。
《三体》里的程心。 
女生说「我有男朋友了」，该怎么回应？ AA:无论抱有何种心态、扮演何种角色，都应由衷地说句：「他太幸运了吧。」
无论抱有何种心态、扮演何种角色，都应由衷地说句：「他太幸运了吧。」
A:放心，我又不会跟你抢男朋友。。
放心，我又不会跟你抢男朋友。。 
什么样的男人（女人）最有魅力？ AA:发自内心地生活的人最有魅力，每个人都是不一样的，当他/她不盲从于世俗的所谓标准，活出自己的个性的人生，他/她本身就焕发着无法比拟的人格魅力。 
 发自内心地生活的人最有魅力，每个人都是不一样的，当他/她不盲从于世俗的所谓标准，活出自己的个性的人生，他/她本身就焕发着无法比拟的人格魅力。
A:专注于女人的男人最没魅力，专注于男人的女人也是，专注于男人的男人也是，专注女人的女人也是，专注自己最有魅力。
专注于女人的男人最没魅力，专注于男人的女人也是，专注于男人的男人也是，专注女人的女人也是，专注自己最有魅力。 
你认为美剧中的哪句对白最浪漫？ AA:She is not Rachel.
显示全部
She is not Rachel.
A:You know nothing,jon snow.
显示全部
You know nothing,jon snow.
A:这种时候从来没有文化差异~
显示全部
这种时候从来没有文化差异~ 
离婚是一种什么样的体验？ AA:作为孩子的体验就是： 有好几个家，却哪都不是家。
作为孩子的体验就是： 有好几个家，却哪都不是家。 
黑丝是否会显腿粗？哪些腿型不适合黑丝？ AA:作为一个直男，我是在用自己的名誉来给你们演示“黑丝是能显瘦的”。请为我点赞。
显示全部
作为一个直男，我是在用自己的名誉来给你们演示“黑丝是能显瘦的”。请为我点赞。
A:你自己看
显示全部
你自己看 
让你感觉最孤独的一句话是什么？ AA:就差你没交作业了
就差你没交作业了
A:QQ邮箱祝你生日快乐。
QQ邮箱祝你生日快乐。
A:我的知乎/微博介绍写的是“我曾经得过精神分裂症，但是后来我们都好了。”今天，我收到一封私信↓
显示全部
我的知乎/微博介绍写的是“我曾经得过精神分裂症，但是后来我们都好了。”今天，我收到一封私信↓
A:越过山丘 才发现无人等候
越过山丘 才发现无人等候
A:““有一天,我看了四十四次日落!” 
““有一天,我看了四十四次日落!”
A:“你走了好，不然总担心你要走。”
“你走了好，不然总担心你要走。”
A:有人问我我就会讲，但是无人来
有人问我我就会讲，但是无人来 
下一个10年（或者20年）即将火爆的行业会是什么？ AA:这一代人今后的视力问题，有人看到需求吗？
显示全部
这一代人今后的视力问题，有人看到需求吗？这一代人今后的视力问题，有人看到需求吗？ 
当你追求女生时，你们聊些什么？ AA:在吗，干嘛，吃了没。哎呀，心疼，喝热水。多穿，快回，外面冷。你忙，好梦，早点睡。
在吗，干嘛，吃了没。哎呀，心疼，喝热水。多穿，快回，外面冷。你忙，好梦，早点睡。
A:聊她。
聊她。 
表白用“做我女朋友吧”还是“愿意做我女朋友么”？ AA:真为汝之智商而捉急。
显示全部
真为汝之智商而捉急。
A:卷福和花生johnlock教你高层次告白 男生们再也不用害羞了 祝福有情人终成眷属
显示全部
卷福和花生johnlock教你高层次告白 男生们再也不用害羞了 祝福有情人终成眷属
A:说那么多废话干啥？直接按在墙上狂吻！结果不是【啪啪啪】就是【啪啪】，真相不就大白了。实践是检验真理的唯一标准！
说那么多废话干啥？直接按在墙上狂吻！结果不是【啪啪啪】就是【啪啪】，真相不就大白了。实践是检验真理的唯一标准！ 
如何评价向太指责周星驰，并高调为老公向华强澄清黑道背景？ AA:怎么说呢……新义安的大家嫂在微博上吐槽而不是签发江湖追杀令，足见香港回归之后法制建设之进步。
怎么说呢……新义安的大家嫂在微博上吐槽而不是签发江湖追杀令，足见香港回归之后法制建设之进步。
A:周星驰人品差，向生夫妇是好人为壹基金捐款，也是正经商人，演艺圈人都非常尊敬他们，你们不要污蔑他们。“老大我已经念完了，可以把枪拿开吗”
周星驰人品差，向生夫妇是好人为壹基金捐款，也是正经商人，演艺圈人都非常尊敬他们，你们不要污蔑他们。“老大我已经念完了，可以把枪拿开吗” 
哪些演员演谁都像自己？ AA:藤原拓海？叶湘伦？方世杰？杰王子？乔飞？武神？加藤？万飞？浪子膏？不不不，明明每个都只是——周杰伦。
显示全部
藤原拓海？藤原拓海？叶湘伦？叶湘伦？方世杰？方世杰？杰王子？杰王子？乔飞？乔飞？武神？武神？加藤？加藤？万飞？万飞？浪子膏？浪子膏？不不不，明明每个都只是——周杰伦。
A:和大人自从演了王刚之后啊……
和大人自从演了王刚之后啊…… 
如何评价成龙？ AA:不是党员，却处处展现出一名合格的共产党人的素质。
不是党员，却处处展现出一名合格的共产党人的素质。 
当我们在刷牙时，我们可以干些什么？ AA:不就是对着镜子看看脸，爱慕那倾国倾城的容颜 。
不就是对着镜子看看脸，爱慕那倾国倾城的容颜 。 
如何看待「一个女人最大的成功是家庭的成功」这句话？ AA:怎么是成功，什么是最大的成功我不知道，我只知道活在别人评价体系里的人一定是失败的。
怎么是成功，什么是最大的成功我不知道，我只知道活在别人评价体系里的人一定是失败的。 
如何比较《火影》《海贼王》和《银魂》？ AA:(图片转自网络)
显示全部
(图片转自网络)(图片转自网络) 
什么样的猫你愿意让它上床？ AA:显示全部 
如何理解“没有信仰，别谈善良”这句话？ AA:这句话的主要作用是押韵。
这句话的主要作用是押韵。 
知乎用户的主要特征是什么？ AA:显示全部 
有哪些照片一张就是一个故事？ AA:显示全部
A:显示全部
A:微博上的
显示全部
微博上的
A:显示全部
A:这样的照片，我拍过太多
显示全部
这样的照片，我拍过太多这样的照片，我拍过太多
A:显示全部
A:显示全部
A:最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。摄于母校校园内（手机偷拍的啦～），图内老奶奶为校友。
显示全部
最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。摄于母校校园内（手机偷拍的啦～），图内老奶奶为校友。
A:显示全部
A:显示全部
A:海外驻扎回来的丈夫和妻子在机场相遇....... 两个小女儿一脸坏笑～
显示全部
海外驻扎回来的丈夫和妻子在机场相遇....... 两个小女儿一脸坏笑～
A:An odd couple 少年 摇滚 宗教 同性 街头 牵手 吸烟全是故事
显示全部
An odd couple 少年 摇滚 宗教 同性 街头 牵手 吸烟全是故事
A:好想永远不分开。
显示全部
好想永远不分开。
A:不强求，不回头。
显示全部
不强求，不回头。
A:竟然没有这张
显示全部
竟然没有这张
A:————————————————————范顺赞：《现实给了梦想多少时间》
显示全部
————————————————————范顺赞：《现实给了梦想多少时间》 
有哪一款游戏直击 80 后的心灵？为什么？ AA:尾行……第一次震撼到了我，原来游戏也可以…… 
 尾行……第一次震撼到了我，原来游戏也可以…… 
男友的哪些举动突然让你小鹿乱撞脸红心跳，觉得他是个调情高手？ AA:又新一轮虐狗
又新一轮虐狗 
有哪些影视作品的演员的颜值高于所扮演角色的设定？ AA:显示全部
A:美成这样的结衣酱在李狗嗨里面偏偏要被说成是“姿色少得可怜”的罗圈腿晨间剧女主。
显示全部
美成这样的结衣酱在李狗嗨里面偏偏要被说成是“姿色少得可怜”的罗圈腿晨间剧女主。 
知乎上喜欢简短的回答的人多吗？ AA:夕
夕 
如何评价小米 2014 春晚前一分钟广告片？ AA:把开头和结尾的小米品牌剪掉加上 耐克的LOGO这个广告就完美了从头至尾都是浓浓的Nike Style 
把开头和结尾的小米品牌剪掉加上 耐克的LOGO这个广告就完美了从头至尾都是浓浓的Nike Style
A:为何我第一感觉是里面那种年轻人只会用iPhone？
为何我第一感觉是里面那种年轻人只会用iPhone？ 
有哪些至今仍旧值得体验的老游戏？ AA:《英雄无敌3》
《英雄无敌3》
A:为什么没有人提到《百战天虫》……
为什么没有人提到《百战天虫》……
A:暗黑破坏神2
暗黑破坏神2 
怎么有效地反驳「不抽烟的男人不够爷们儿」这一说法？ AA:抽烟难道他妈的还是你的第二性征？
抽烟难道他妈的还是你的第二性征？ 
为什么蝙蝠侠必须身处黑暗而不像钢铁侠一样表明身份？ AA:托尼斯塔克是在扮演钢铁侠，蝙蝠侠是在扮演布鲁斯韦恩。
托尼斯塔克是在扮演钢铁侠，蝙蝠侠是在扮演布鲁斯韦恩。 
你为什么单身？ AA:谢邀！单身这种情况，哪有那么多原因？其实非常简单，就是：【爱我的我不爱，我爱的不爱我……】
谢邀！单身这种情况，哪有那么多原因？其实非常简单，就是：【爱我的我不爱，我爱的不爱我……】 
什么瞬间让你确定对方就是真爱？ AA:突然发现，在我构想的未来中，总是有她。
突然发现，在我构想的未来中，总是有她。
A:“我也曾把我光阴浪费 甚至莽撞到视死如归 却因为爱上了你 才开始渴望长命百岁”
“我也曾把我光阴浪费 甚至莽撞到视死如归 却因为爱上了你 才开始渴望长命百岁”
A:当你想到他时，对所有前任的怀念或遗恨都云淡风轻，对有他陪伴的未来充满着向往和信心，前不见古人，后不见来者。
当你想到他时，对所有前任的怀念或遗恨都云淡风轻，对有他陪伴的未来充满着向往和信心，前不见古人，后不见来者。 
为什么说「国富民强」，而不是「民富国强」？ AA:互文啊，初中语文里白雪歌送武判官归京，木兰诗要讲的知识点。杨绛说，好些人的问题在于书读得太少但是想得太多。
互文啊，初中语文里白雪歌送武判官归京，木兰诗要讲的知识点。杨绛说，好些人的问题在于书读得太少但是想得太多。 
如何看待「也许总有一天我们都会变成自己当初所讨厌的样子」这句话？ AA:吐个嘈…明明有些事就是没家教的表现，干嘛说得好像那就是青春
吐个嘈…明明有些事就是没家教的表现，干嘛说得好像那就是青春 
程序员女朋友如何给程序员男朋友过生日？ AA:告诉他，接口已经准备好了。
告诉他，接口已经准备好了。 
现代各国军装都不如二战时期德国军服漂亮吗？如果是，为什么？ AA:显示全部 
男朋友对前女友称呼亲昵、一起看电影、偷偷见面，正常吗？ AA:我想了想，你应该处于这段关系链的最底层……他EX拿他当傻子——他拿你当傻子——你
我想了想，你应该处于这段关系链的最底层……他EX拿他当傻子——他拿你当傻子——你 
武林高手都是怎样识别杀气的？ AA:我不信你们没有猛然感到班主任在教室后门的直觉
我不信你们没有猛然感到班主任在教室后门的直觉 
跟漂亮的女孩子谈恋爱是什么感觉？ AA:我妈都觉得女朋友瞎了眼~~~
我妈都觉得女朋友瞎了眼~~~
A:珍藏多年的图终于可以用上了！一定就是这种赶脚！
显示全部
珍藏多年的图终于可以用上了！一定就是这种赶脚！
A:走在路上后面会有人说：这矮胖子一看就有钱
走在路上后面会有人说：这矮胖子一看就有钱
A:是的皇后娘娘好的皇后娘娘遵命皇后娘娘奴才马上就去做
是的皇后娘娘好的皇后娘娘遵命皇后娘娘奴才马上就去做
A:谢女票邀！我女票很漂亮！我女票就是漂亮！我女朋友太漂亮了！
谢女票邀！我女票很漂亮！我女票就是漂亮！我女朋友太漂亮了！ 
拆迁的「拆」为什么要用圈圈住？ AA:我是拆迁队的，其实没啥讲究，纯粹顺手。心情好，我也可以画成心形的。
我是拆迁队的，其实没啥讲究，纯粹顺手。心情好，我也可以画成心形的。 
社保制度是庞氏骗局吗？ AA:命题本身就是错了,社保是强制交的,怎么能说是骗呢
命题本身就是错了,社保是强制交的,怎么能说是骗呢 
如果让金庸去写《三体》的话，大概会是什么样？ AA:小龙女无法动弹，只得任其所为，不由得又是惊喜，又是害羞，正要问：“是你吗，过儿？” 只听尹志平说道：“我是你的破壁人。”
小龙女无法动弹，只得任其所为，不由得又是惊喜，又是害羞，正要问：“是你吗，过儿？” 只听尹志平说道：“我是你的破壁人。” 
你们家猫干过最聪明的一件事是什么？ AA:踩捕鼠夹以争取行业主导权。
踩捕鼠夹以争取行业主导权。 
「暂时不想谈恋爱」的状态存在吗？ AA:显示全部 
你这一生最想实现的梦想是什么？ AA:.开一家书店，不用担心客源，不用担心收入。每天泡一壶茶，看看书，再看看读书的人。真有爱书之人买不起书，我便随手赠送给他。.
.开一家书店，不用担心客源，不用担心收入。每天泡一壶茶，看看书，再看看读书的人。真有爱书之人买不起书，我便随手赠送给他。. 
为什么一男一女收入相仿时，女孩的日子看起来总是要更具品质感？ AA:因为男生赚的是面包钱，女生赚的是零花钱
因为男生赚的是面包钱，女生赚的是零花钱 
如何在梦中复习清醒状态下学习的内容？ AA:给学霸跪了，你放我们这些学渣一条生路吧。
给学霸跪了，你放我们这些学渣一条生路吧。 
怎么理解环卫工人「少放炮早回家」的「公益」图片？ AA:德，律己为德，律人无异于私刑。
德，律己为德，律人无异于私刑。
A:转载注明 @徐妍感谢提供哟~~
显示全部
转载注明 @徐妍感谢提供哟~~ 
你感觉自己最帅的那个瞬间是什么？ AA:20年前洗完衣服做好饭坐门口等老妈下班的那一刻。
显示全部
20年前洗完衣服做好饭坐门口等老妈下班的那一刻。 
如何做一名优秀而得体的留学生？ AA:别做代购
别做代购 
如何健身才能练出腹肌？ AA:甩开啤酒肚，做腹肌潮男！多图慎入！
显示全部
甩开啤酒肚，做腹肌潮男！多图慎入！ 
如何用 100 字写出一个精彩的故事？ AA:我们总认为大脑是人身体最聪明的器官，但是你想想，这个判断是大脑自己做出的。。
我们总认为大脑是人身体最聪明的器官，但是你想想，这个判断是大脑自己做出的。。 
为什么陪你经历的人，最后不能陪你一生？ AA:人类在对待感情上最成熟的标志就是能分清爱和不甘心的区别。
人类在对待感情上最成熟的标志就是能分清爱和不甘心的区别。 
最精彩的广告词有哪些？ AA:二手车广告，还能有更好的台词么
显示全部
二手车广告，还能有更好的台词么
A:诸位记住这句英文，万一在国外流离失所，请记忆这句最精彩并且能立即混饭吃的广告词。
显示全部
诸位记住这句英文，万一在国外流离失所，请记忆这句最精彩并且能立即混饭吃的广告词。诸位记住这句英文，万一在国外流离失所，请记忆这句最精彩并且能立即混饭吃的广告词。 
女生在台风天如何优雅地穿裙子上街？ AA:显示全部 
喜欢的女生大学不想谈恋爱，怎么办？ AA:其实是：她大学不想和你谈恋爱。
其实是：她大学不想和你谈恋爱。 
男生怎么看待追自己的女生？ AA:显示全部 
和优质的男性相处是怎样的一种体验？ AA:会对他不能成为自己男盆友的事实越来越愤怒
会对他不能成为自己男盆友的事实越来越愤怒 
IT 工程师被叫「码农」时是否会不舒服？ AA:我们好歹还是人，产品和设计已经是狗了……
我们好歹还是人，产品和设计已经是狗了……
A:你多给我一倍薪水，叫我孙子都行。
你多给我一倍薪水，叫我孙子都行。 
冷笑话为什么以小明开头？ AA:因为笑点低的人看到小明就开始笑了。
因为笑点低的人看到小明就开始笑了。 
IT 界有哪些有意思的短笑话？ AA:「需求已经确定了。」
「需求已经确定了。」
A:“我跟你讲个关于TCP的笑话。”“好的你跟我讲个关于TCP的笑话。”“好的我跟你讲个关于TCP的笑话。”
“我跟你讲个关于TCP的笑话。”“好的你跟我讲个关于TCP的笑话。”“好的我跟你讲个关于TCP的笑话。”
A:What is the geekiest joke?
显示全部
What is the geekiest joke?
A:winrarsetup.rar
winrarsetup.rar
A:keyboard not found. press F1 to continue.
keyboard not found. press F1 to continue.
A:说多了都是泪。
显示全部
说多了都是泪。说多了都是泪。
A:显示全部 
能否通过剪短发检验真爱？ AA:你这智商你男朋友还愿意和你在一起，我相信应该是真爱.
你这智商你男朋友还愿意和你在一起，我相信应该是真爱. 
女生学习大提琴或钢琴中的哪个更容易培养气质呢？ AA:长得漂亮吹唢呐都行
长得漂亮吹唢呐都行 
五月天差不多和周杰伦同一时段出道，现在五月天是不是有反超周杰伦之势？ AA:郭达差不多和陈佩斯同一时段出道，陈佩斯早不上春晚了，郭达年年一次不落，郭达有反超之势嘛？开什么玩笑 
郭达差不多和陈佩斯同一时段出道，陈佩斯早不上春晚了，郭达年年一次不落，郭达有反超之势嘛？开什么玩笑 
如何跟特能装逼的女孩聊天？ AA:你一定很想睡她，才要坚持和这种女生聊天。加油！
你一定很想睡她，才要坚持和这种女生聊天。加油！ 
为什么练《葵花宝典》、《辟邪剑谱》要自宫？ AA:纸上得来终觉浅，绝知此事要宫刑
纸上得来终觉浅，绝知此事要宫刑
A:我琢磨着是神功过于逆天，担心屌爆了。
我琢磨着是神功过于逆天，担心屌爆了。 
大四了，旅行还是实习？ AA:狼行千里吃肉，狗行千里吃屎，活鱼逆流而上，死魚随波逐流。
狼行千里吃肉，狗行千里吃屎，活鱼逆流而上，死魚随波逐流。
A:这年头还真有人相信出门玩比认真工作对年轻人更有益。这年头还真有人相信出门玩比认真工作更能让年轻人懂得社会。
这年头还真有人相信出门玩比认真工作对年轻人更有益。这年头还真有人相信出门玩比认真工作更能让年轻人懂得社会。 
为什么微信启动界面的地球图片没有转到中国这部分？这是否有损用户体验？ AA:别再糟蹋“用户体验”四个字了，好吗！！！！！！！！
别再糟蹋“用户体验”四个字了，好吗！！！！！！！！ 
在图书馆怎么认识女生？ AA:在图书馆里就好好看书，别老想着搞艳遇。
在图书馆里就好好看书，别老想着搞艳遇。 
如何回复程序员发来的短信：「Hello world」？ AA:hello nerd.
hello nerd. 
有哪些像《神探夏洛克》一样好看的剧？ AA:第一次听说有人看夏洛克是冲着颜值去的，既然如此，那我推荐你看《非常6+1》。
第一次听说有人看夏洛克是冲着颜值去的，既然如此，那我推荐你看《非常6+1》。 
想买 MacBook Air，女朋友却想存钱买车，该怎么办？ AA:我也在打算买个MacBook Pro,看了题主的情况，我打算暂时不找女盆友了
我也在打算买个MacBook Pro,看了题主的情况，我打算暂时不找女盆友了
A:这问题还用拿出来问吗？简单分析一下：如果买台苹果的价钱就能影响买车，这样的经济状况即使买了车，开起来的消耗也会让你们感到吃力。没有嫌你们穷的意思
这问题还用拿出来问吗？简单分析一下：如果买台苹果的价钱就能影响买车，这样的经济状况即使买了车，开起来的消耗也会让你们感到吃力。没有嫌你们穷的意思 
有哪些行业内的冷笑话？ AA:显示全部
A:程序员给孩子取名：老大叫“灵灵”；老二叫“灵伊”；老三叫“伊灵”；老四叫“伊伊”；老五只能叫“忆初”了… 
程序员给孩子取名：老大叫“灵灵”；老二叫“灵伊”；老三叫“伊灵”；老四叫“伊伊”；老五只能叫“忆初”了…
A:这张图是透明的
显示全部
这张图是透明的
A:显示全部
A:"搞IT太辛苦了想换一行怎么办？" "敲一下Enter键"
"搞IT太辛苦了想换一行怎么办？"   "敲一下Enter键"
A:一个合格的程序员是不会写出诸如 “摧毁地球” 这样的程序的，他们会写一个函数叫 “摧毁行星”而把地球当一个参数传进去。
一个合格的程序员是不会写出诸如 “摧毁地球” 这样的程序的，他们会写一个函数叫 “摧毁行星”而把地球当一个参数传进去。
A:程序员问科比：你为什么这么成功科比：你知道洛杉矶早晨4点钟是什么样子吗程序员：知道，一般那时候我还没睡。怎么了？科比：……没事！
程序员问科比：你为什么这么成功科比：你知道洛杉矶早晨4点钟是什么样子吗程序员：知道，一般那时候我还没睡。怎么了？科比：……没事！
A:化学基础冷笑话：红牛和奶茶为什么不能一起喝？因为会发生复分解反应生成红茶和奶牛沉淀...
化学基础冷笑话：红牛和奶茶为什么不能一起喝？因为会发生复分解反应生成红茶和奶牛沉淀...
A:客户：小张，那个方案你下班前一定要发给我。小张：好的。第二天，客户上班，问小张：方案怎么还没发给我？小张：我还没下班呢。
客户：小张，那个方案你下班前一定要发给我。小张：好的。第二天，客户上班，问小张：方案怎么还没发给我？小张：我还没下班呢。
A:刚刚ＨＲ告诉我，新来的同事叫null。账号创建以后，所有公司的管理系统都崩溃了。
刚刚ＨＲ告诉我，新来的同事叫null。账号创建以后，所有公司的管理系统都崩溃了。 
猫会哭吗？ AA:看图吧....反正我哭了 （长图预警..还有，感谢weibo的妖妖小精）
显示全部
看图吧....反正我哭了 （长图预警..还有，感谢weibo的妖妖小精） 
计算机世界里有哪些经典谣言？ AA:windows正在联机寻找解决方案。
windows正在联机寻找解决方案。
A:// TODO
// TODO
A:我已阅读并同意该条款
我已阅读并同意该条款
A:“会写代码的男生可帅了。”
“会写代码的男生可帅了。” 
要怎样努力，才能成为很厉害的人？ AA:只要保持努力，就已经是很厉害的人了。
只要保持努力，就已经是很厉害的人了。 
为什么国庆从 49 年算，国耻却要从 49 以前算？ AA:这是宗教问题。这一年政教合一成为国教。在成为国教前，一切都是因为没信仰该教导致的失败。在成为国教后，一切失败都是事业的螺旋曲折和考验。
这是宗教问题。这一年政教合一成为国教。在成为国教前，一切都是因为没信仰该教导致的失败。在成为国教后，一切失败都是事业的螺旋曲折和考验。 
如何看待 36 岁清华毕业 IT 男马桶上猝死，死前对母亲说「太累」？ AA:国内IT公司都在无声的宣扬加班文化，表面上说不支持加班，暗地里都在统计哪个人加班多，哪个人走的早，wtf
国内IT公司都在无声的宣扬加班文化，表面上说不支持加班，暗地里都在统计哪个人加班多，哪个人走的早，wtf 
进错厕所是怎样一番体验？ AA:图截自人人
显示全部
图截自人人 
人均 7 万余元存款这个数字是否正确？ AA:张家有财一千万九个邻居穷光蛋平均起来算一算个个都是张百万
张家有财一千万九个邻居穷光蛋平均起来算一算个个都是张百万 
出国后对比当地，发现哪些国内的事物让你感觉值得骄傲？ AA:顺丰镖局
顺丰镖局
A:“听说你们中国学生心算能力特别强？你特么能心算根号2？”沉吟了一下：“1.41421”丫拿着计算器按了一遍"卧槽，还真能"
“听说你们中国学生心算能力特别强？你特么能心算根号2？”沉吟了一下：“1.41421”丫拿着计算器按了一遍"卧槽，还真能"
A:我更喜欢中国姑娘
我更喜欢中国姑娘
A:常见的各个方面之前的答案基本上都有人说了，我就只补充以下这一点↓↓↓↓↓↓
显示全部
常见的各个方面之前的答案基本上都有人说了，我就只补充以下这一点↓↓↓↓↓↓ 
如何看待90后少女扮老拍婚纱照，准新郎当场发飙？ AA:我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，而不是你变成我姥姥。
我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，而不是你变成我姥姥。 
熬夜学习和早起学习哪个效果好？ AA:熬夜晚起毁上午，早起学习傻一天
熬夜晚起毁上午，早起学习傻一天
A:苟有恒，何必三更眠五更起。最无益，莫过一日曝十日寒。
苟有恒，何必三更眠五更起。最无益，莫过一日曝十日寒。 
你是怎么看一个游戏也不玩的男人的？ AA:鉴于我不认识你说的这个男人，我的看法是：不要看他不做什么，看看他做些什么。
鉴于我不认识你说的这个男人，我的看法是：不要看他不做什么，看看他做些什么。 
如何防止司机乱开远光灯？ AA:显示全部 
避孕套的定价是否过高？ AA:还用解释么？
显示全部
还用解释么？ 
有哪些值得推荐的中文字体？ AA:你不用寻找特别的字体。只需要找到适合它们表现的内容和形式。
显示全部
你不用寻找特别的字体。只需要找到适合它们表现的内容和形式。 
有一个做菜很好吃的妻子是一种怎么样的体验？ AA:刚认识的时候，你长这样：若干年后，你长这样：
显示全部
刚认识的时候，你长这样：若干年后，你长这样： 
如何评价微信朋友圈里流行的「微笑挑战」？ AA:微笑挑战终于干翻代购狗，日翻鸡汤狗，荣升微信朋友圈第一讨嫌群体。
微笑挑战终于干翻代购狗，日翻鸡汤狗，荣升微信朋友圈第一讨嫌群体。 
人穿衣服的品味是如何养成的？ AA:我不是不会搭配 我只是没钱买齐一套搭配
我不是不会搭配   我只是没钱买齐一套搭配 
你在知乎上究竟学会了什么？ AA:小时候不努力学习，长大了就只能给别人点赞。。。
小时候不努力学习，长大了就只能给别人点赞。。。 
你知道的最具讽刺效果的句子或故事有哪些？ AA:显示全部
A:Twitter注册界面
显示全部
Twitter注册界面 
男人睡过很多女人值得骄傲吗？ AA:我也不知道怎么说，我觉得一辈子，就爱一个人也是值得骄傲的事情
我也不知道怎么说，我觉得一辈子，就爱一个人也是值得骄傲的事情
A:没什么值得骄傲的 我现在宁愿没谈过恋爱，没睡过姑娘。男人一生最大的骄傲在于，住在心里的好姑娘，就住在家里。
没什么值得骄傲的 我现在宁愿没谈过恋爱，没睡过姑娘。男人一生最大的骄傲在于，住在心里的好姑娘，就住在家里。 
怎样在大学课堂上用 iPad 做笔记不显得做作？ AA:挑一个好大学。
挑一个好大学。 
怎么夸漂亮女孩又不显得俗套？ AA:你可以直接说”我该怎么夸你漂亮才能不显得俗套？”
你可以直接说”我该怎么夸你漂亮才能不显得俗套？” 
怎样拒绝女生的告白？ AA:对不起，我是个好人。
对不起，我是个好人。 
在清华北大或者其他顶尖985 院校，到底存在不存在智商被碾压这回事？ AA:是不是只有清华北大才有百度室友这个活动...
是不是只有清华北大才有百度室友这个活动...
A:你知道有些轮胎的花纹缝隙大得根本碾不到蚂蚁么？
你知道有些轮胎的花纹缝隙大得根本碾不到蚂蚁么？
A:我就不该来这里。我这一天心情都不好。
我就不该来这里。我这一天心情都不好。 
2005 年左右的网络流行语是怎样的？ AA:要问十年前的网络用语，你得看五年前的春晚。
要问十年前的网络用语，你得看五年前的春晚。 
有哪些美（牛）到不行的理科公式？ AA:显示全部 
女孩子应该掌握的小技能有哪些？ AA:难道不是为心爱的男人漂亮地打领带吗？然后微笑着对他说：“今天也加油哦 (❁´◡`❁)*✲ﾟ*”
显示全部
难道不是为心爱的男人漂亮地打领带吗？然后微笑着对他说：“今天也加油哦 (❁´◡`❁)*✲ﾟ*” 
为何仅是中学教师的袁腾飞在网上火得一塌糊涂，名气远胜所有当代历史学家？ AA:三国演义比三国志畅销得多.......
三国演义比三国志畅销得多....... 
为什么淘宝模特穿上衣服很漂亮，自己却是另一个风格？ AA:显示全部 
如何评价郭敬明微博上的这几首诗词？ AA:都说诗不易，我看并不是。凑成五个字，不行是傻逼。要是凑不出，七字还能叫绝句。哈哈哈哈，这是诗经。如果你特么还凑不出来那就加个兮。这叫楚辞。
都说诗不易，我看并不是。凑成五个字，不行是傻逼。要是凑不出，七字还能叫绝句。哈哈哈哈，这是诗经。如果你特么还凑不出来那就加个兮。这叫楚辞。 
有哪些原本美好却如今被毁的词汇或名句？ AA:女神。曾经“女神”除了神话相关的原意外，二次元专指以绫波丽为代表的极少数角色。现在这个词比“美女”还廉价。
显示全部
女神。曾经“女神”除了神话相关的原意外，二次元专指以绫波丽为代表的极少数角色。现在这个词比“美女”还廉价。 
你用过哪些极其好用的文具？ AA:喜欢写字的人，一定要试试 MUJI 软性笔，笔尖软软的，是随时可用的毛笔，爱不释手，20块。
显示全部
喜欢写字的人，一定要试试 MUJI 软性笔，笔尖软软的，是随时可用的毛笔，爱不释手，20块。 
30 岁年薪 20 万算不算很失败？ AA:根据中国的收入分层数据你已经很成功了，但是在互联网上你很失败，在知乎上特别失败。中国统计年鉴-2013
显示全部
根据中国的收入分层数据你已经很成功了，但是在互联网上你很失败，在知乎上特别失败。中国统计年鉴-2013 
自愿当备胎的人是不是很傻？ AA:显示全部 
高中生在寒假期间去乡村支教，这个想法天真么？怎么实现？ AA:理论上来说，山区小朋友也放寒假了
理论上来说，山区小朋友也放寒假了 
为什么有人说「女人永远是对的」？ AA:这句话反映了很多男性蛮不讲理地认为很多女性蛮不讲理。
这句话反映了很多男性蛮不讲理地认为很多女性蛮不讲理。
A:按照达尔文的进化论解释：一种人认为女生永远是对的，另一种人不这么认为，后来没有女生嫁给第二种人，于是他们灭绝了。
按照达尔文的进化论解释：一种人认为女生永远是对的，另一种人不这么认为，后来没有女生嫁给第二种人，于是他们灭绝了。 
如果你是《了不起的盖茨比》中的盖茨比，且深爱着黛西，会如何优雅地追回她？ AA:当你把心爱的女孩看做女神的那一刻起，你已经永远失去她了。
当你把心爱的女孩看做女神的那一刻起，你已经永远失去她了。 
有什么能带给人安全感的东西？ AA:被窝结界
被窝结界 
影视史上有哪些经典传奇的相遇？ AA:《肖申克的救赎》：太平洋像梦中的一样蔚蓝，两个自由的人在相约的海岸再次遇见。简直不能更唯美。上图：
显示全部
《肖申克的救赎》：太平洋像梦中的一样蔚蓝，两个自由的人在相约的海岸再次遇见。简直不能更唯美。上图： 
满清皇族后裔现在的生存状况是怎么样的？ AA:初中同学的同学,姓爱新觉罗,现在在北京某高中念书,课桌上刻着「好好学习,恢复大清」..
初中同学的同学,姓爱新觉罗,现在在北京某高中念书,课桌上刻着「好好学习,恢复大清」.. 
对30岁、手无缚鸡之力、常走夜路的 IT 男来说，哪些格斗招式学习成本低、一对一遇敌时防身能力较强、还不会对侵害者造成伤害？能列举几种吗？ AA:跑步，不但可以1对1，更可以1对多。
跑步，不但可以1对1，更可以1对多。 
智能手机（如 iPhone）到底要不要贴膜？应该贴哪种膜？ AA:你不觉得让手机的屏幕随着手机一起慢慢变老是一件很浪漫的事情吗？
你不觉得让手机的屏幕随着手机一起慢慢变老是一件很浪漫的事情吗？ 
有没有爆发丧尸的可能？ AA:丧尸这种逆天的永动机，如果能够出现说不定会被用于发电。。。大家看过就好，不要点赞啦。。。抖机灵的答案不值得。
丧尸这种逆天的永动机，如果能够出现说不定会被用于发电。。。大家看过就好，不要点赞啦。。。抖机灵的答案不值得。
A:配合最高票 @龙荒 的答案，配张图：
显示全部
配合最高票 @龙荒 的答案，配张图： 
一个妹子再漂亮，睡了三个月后跟路人没什么区别，这是真的么？ AA:现在睡不到美女的屌丝们自我安慰能力越来越强了。
现在睡不到美女的屌丝们自我安慰能力越来越强了。 
你为什么加入阿里巴巴？ AA:不小心被阿里巴巴收购了……评论区已被萌哭
不小心被阿里巴巴收购了……评论区已被萌哭 
在拥有爱情之前，男人和女人最好要知道什么？ AA:假装爱一个你不爱的人，即是最大的不自爱。真实地爱一个不爱你的人，并不是丢脸。以爱来绑架一个不爱你的人，则是下作。
假装爱一个你不爱的人，即是最大的不自爱。真实地爱一个不爱你的人，并不是丢脸。以爱来绑架一个不爱你的人，则是下作。
A:时机正确的关心、关系亲密后的尊重、不强加于人的期望、理性成熟的自我把握和一颗永远燃烧的真心。
时机正确的关心、关系亲密后的尊重、不强加于人的期望、理性成熟的自我把握和一颗永远燃烧的真心。
A:情深可能缘浅。
情深可能缘浅。
A:没有人是为了爱你而来到这个世界
没有人是为了爱你而来到这个世界
A:有可能会失去...
有可能会失去... 
性为什么对人而言是隐私的？ AA:性并非最隐私的。感情才是。——王小波
性并非最隐私的。感情才是。——王小波 
怎样在知乎写一个接近完美的答案？ AA:显示全部 
为何中国科学家凭借对猜拳的研究获得国际大奖，却遭到国人的讽刺？ AA:这部分人还认为高考应该没有数学
这部分人还认为高考应该没有数学 
你见过的最美的手办是什么样的？ AA:最帅的梵高
显示全部
最帅的梵高 
面对丧尸危机，你将会准备什么东西？ AA:-準備啥呀？-
显示全部
-準備啥呀？- 
男朋友跟我推荐了一本微博上他的前任刚刚转发推荐过的书，我不高兴，该怎么回应？ AA:把三体看完，然后你就忘了这事了
把三体看完，然后你就忘了这事了 
为什么很多人向往田园生活却看不起农村和农村人？ AA:画家不识渔家苦，好作寒江钓雪图。
画家不识渔家苦，好作寒江钓雪图。 
有哪些动漫角色穿着暴露无比，却没有给人「卖肉」的感觉？ AA:海尔兄弟
海尔兄弟 
看到小偷尾随女子割包行窃，怎么处理最好？ AA:很简单，赶紧拿起自己的包翻，一边翻一边大声嚷嚷：“我的钱包被偷了！” 听到这样的事，大家都会下意识去翻自己的包，危险即解除。
很简单，赶紧拿起自己的包翻，一边翻一边大声嚷嚷：“我的钱包被偷了！” 听到这样的事，大家都会下意识去翻自己的包，危险即解除。 
大白墙怎么处理才不显得枯燥？ AA:显示全部 
为什么外国超级英雄趴着飞，而中国神仙竖着飞？ AA:一个是地对地，一个是地对空，方向不同；一个是中低空巡航，一个是扶摇直上，高度不同。一个是赶路，一个是飞升，境界不同。去哪，头就指向哪。
一个是地对地，一个是地对空，方向不同；一个是中低空巡航，一个是扶摇直上，高度不同。一个是赶路，一个是飞升，境界不同。去哪，头就指向哪。
A:戏台上，趴着没法演。
戏台上，趴着没法演。 
思维略带深刻后，面对一些缺乏理性的朋友我该怎么办？ AA:把刀磨锋利了，不是为了去伤人，而是为了切开更坚硬的东西。对你来说，更坚硬的东西是什么呢？
把刀磨锋利了，不是为了去伤人，而是为了切开更坚硬的东西。对你来说，更坚硬的东西是什么呢？ 
作为一个光头，如何优雅地生活？ AA:有了做光头的觉悟，就要剃得干干净净，不留发茬儿。最重要的是，在合适的场合戴合适的帽子。这样别人就不会注意到你的光头。
显示全部
有了做光头的觉悟，就要剃得干干净净，不留发茬儿。最重要的是，在合适的场合戴合适的帽子。这样别人就不会注意到你的光头。 
狗干坏事被主人发现后，为什么要把肚皮亮出来？ AA:不就是拉了坨粑粑在地板上嘛！！【躺平露肚皮】打我啊！往这打！把我们娘俩都打死！这样你开心了吗！！！折叠我吧。。。Σ(￣。￣ﾉ)ﾉ
不就是拉了坨粑粑在地板上嘛！！【躺平露肚皮】打我啊！往这打！把我们娘俩都打死！这样你开心了吗！！！折叠我吧。。。Σ(￣。￣ﾉ)ﾉ 
体重 120 斤和 100 斤的世界是完全不同的吗？ AA:显示全部
A:回答被减肥营销号盗用，只好删
回答被减肥营销号盗用，只好删
A:120=淘宝大码女装100=整个淘宝
120=淘宝大码女装100=整个淘宝 
和不太熟悉的女生吃饭时（有追求她的意愿），女方提出AA制，该不该接受？ AA:这次我请，下次换你请
这次我请，下次换你请 
名校和普通学校最大的差别在哪呢？如何克服这种差别？ AA:说一下真实体会好学校：老师觉得你很牛逼，你也觉得老师很牛逼差学校：老师觉得你是SB，你也觉得老师是SB
说一下真实体会好学校：老师觉得你很牛逼，你也觉得老师很牛逼差学校：老师觉得你是SB，你也觉得老师是SB 
如何优雅地说我喜欢你？ AA:番茄和西红柿
马铃薯和土豆
我喜欢的人和你
番茄和西红柿
马铃薯和土豆
我喜欢的人和你
A:显示全部 
没有女朋友是什么感受？ AA:有一种怀才不遇的感觉-_-||
有一种怀才不遇的感觉-_-||
A:图侵删。
显示全部
图侵删。
A:显示全部 
你有哪些好喝到吐血的饮料推荐？ AA:椰树牌椰汁。从小到大一直深爱。
椰树牌椰汁。从小到大一直深爱。 
我们可以从郭敬明身上学到什么？ AA:你可以學習他更好地使用時間，例如說，不花時間去「黑」別人。
你可以學習他更好地使用時間，例如說，不花時間去「黑」別人。 
为什么我不把在英国留学一年的费用拿去环游世界一年。这样是不是更有意义？为什么没有人实施呢？ AA:带着没有深度的灵魂环球旅行，只是上遍了全世界的厕所而已
带着没有深度的灵魂环球旅行，只是上遍了全世界的厕所而已 
中国有哪些黑科技？ AA:显示全部
A:你们让黑科技毕业的怎么办...
http://www.usth.edu.cn
你们让黑科技毕业的怎么办...
http://www.usth.edu.cn 
为什么看美剧的人会觉得自己品味高大上并且看不起追韩剧的人？ AA:哈哈，其實嘛，都是有時間有精力追連續劇的人就不要互相瞧不起了......
哈哈，其實嘛，都是有時間有精力追連續劇的人就不要互相瞧不起了...... 
第一次见女朋友家长，送《中国老年人防诈骗指南》如何？ AA:说不定他们会回赠一本<百年孤独>
说不定他们会回赠一本<百年孤独>
A:嗯，很合适。说不定二老会回赠你一本《关爱生命 拒绝滥交-------中国青年性病与艾滋病预防手册》
嗯，很合适。说不定二老会回赠你一本《关爱生命 拒绝滥交-------中国青年性病与艾滋病预防手册》
A:你送这本书的意思是叫她父母对你提高警惕是么？
你送这本书的意思是叫她父母对你提高警惕是么？ 
在知乎你有耐心看完 5 行字以上的回答吗？ AA:之前老有人提「140字」，现在又说「5行」……我只想说，在乎尺寸的人，往往是经验不足，或者没遇到活儿好的人。 
 之前老有人提「140字」，现在又说「5行」……我只想说，在乎尺寸的人，往往是经验不足，或者没遇到活儿好的人。 
异性朋友之间能否有真正纯洁的朋友关系？ AA:行为上能。想法上不能。 
 行为上能。想法上不能。 
女儿太听话了怎么办？ AA:我觉得这孩子挺好，做错的是他们
我觉得这孩子挺好，做错的是他们 
你是如何做到「秒睡」的？ AA:知乎上看的 “上课铃响了，我看见一颗安眠药走了进来。”
知乎上看的 “上课铃响了，我看见一颗安眠药走了进来。”
A:累成狗
累成狗 
作为一名汉语流利的非华人是种什么体验？ AA:在网络上经常被骂“汉奸、卖国贼”…
在网络上经常被骂“汉奸、卖国贼”… 
对于被男生搭讪有种莫名的排斥，怎么克服？ AA:被搭讪的时光也就那么十年，忍忍就过去了，相信我，会很快！
被搭讪的时光也就那么十年，忍忍就过去了，相信我，会很快！ 
你见过的最糟糕的产品设计有哪些？ AA:限量版带关机功能的U盘。摘自@周愚 新浪微博：http://weibo.com/fallark
显示全部
限量版带关机功能的U盘。摘自@周愚 新浪微博：http://weibo.com/fallark
A:知乎首页，问题展开相当容易，一键展开，但要收起就麻烦喽，‘收起键’在最底下，为什么不设计在一侧呢？遇到相当长又不想看的回答，那真是伤滚轮啊。
知乎首页，问题展开相当容易，一键展开，但要收起就麻烦喽，‘收起键’在最底下，为什么不设计在一侧呢？遇到相当长又不想看的回答，那真是伤滚轮啊。
A:显示全部
A:世界总是不乏天才
显示全部
世界总是不乏天才
A:windows的网络问题诊断居然要我联网解决....
windows的网络问题诊断居然要我联网解决....
A:顶楼那个思路好歹没错，只不过细节没做好，我家这个完全就看不懂了。。。
显示全部
顶楼那个思路好歹没错，只不过细节没做好，我家这个完全就看不懂了。。。
A:显示全部 
在最美好的年纪最贫穷，可有最优解？ AA:不论什么年纪，没钱的时候，别费工夫琢磨怎么消费。现在花时间提升自己，以后会有更好的时光等着你。
不论什么年纪，没钱的时候，别费工夫琢磨怎么消费。现在花时间提升自己，以后会有更好的时光等着你。
A:你去问问那些十七八岁就出来工作的同龄人，看看他们有没有人认为二十几岁是最美好的年纪。
你去问问那些十七八岁就出来工作的同龄人，看看他们有没有人认为二十几岁是最美好的年纪。 
为什么在台湾电视节目中，有人会对大陆发表与事实极为不符的看法？ AA:无论对于媒体还是对于截图发帖的人，这张图都是适用的。
显示全部
无论对于媒体还是对于截图发帖的人，这张图都是适用的。 
有哪些狠下心买了却后悔的东西？ AA:路过食品店，买第二天早上的早餐。犹豫很久还是想睡个懒觉可以顺手拎早餐去教室很爽有木有啊。 结果……通通成了夜宵。
路过食品店，买第二天早上的早餐。犹豫很久还是想睡个懒觉可以顺手拎早餐去教室很爽有木有啊。 结果……通通成了夜宵。 
全球有哪些经典的小空间家具设计作品？ AA:对不起，破坏了大家想欣赏艺术的美丽心情 = 。 =
显示全部
对不起，破坏了大家想欣赏艺术的美丽心情 = 。  =对不起，破坏了大家想欣赏艺术的美丽心情 = 。  = 
住宾馆时让人感觉最不好的体验是什么？ AA:你以为这是窗子？你以为这是抽屉？
显示全部
你以为这是窗子？你以为这是抽屉？
A:有窗帘，没有窗户！我擦！
有窗帘，没有窗户！我擦！
A:显示全部
A:最让我闹心的是，摆了满屋子用品，却不敢用，也不知道啥是收费的。。。
最让我闹心的是，摆了满屋子用品，却不敢用，也不知道啥是收费的。。。 
二十多岁的男生冬天应该怎么穿衣服才会让女生喜欢？ AA:不管穿什么 腰杆挺直会大大加分
不管穿什么 腰杆挺直会大大加分
A:谢 @白如冰 邀。 
显示全部
谢 @白如冰 邀。 
作为 IT 从业人员，你觉得有什么工具大大提高了你的工作效率？ AA:单身
单身 
我的一位老师说，Java 适用于大型软件而 C# 适用中小型软件。这是真的么？ AA:Java有项天赋，就是能把中小型软件写成大型的。
Java有项天赋，就是能把中小型软件写成大型的。 
你送过或收到过什么特别的礼物？ AA:说一个收到过的“特别”的生日礼物20岁生日那年，那个时候的男友是搞IT的，费尽心机去中关村找到一个已经淘汰了的奔腾三CPU，以此庆祝我“奔三”
说一个收到过的“特别”的生日礼物20岁生日那年，那个时候的男友是搞IT的，费尽心机去中关村找到一个已经淘汰了的奔腾三CPU，以此庆祝我“奔三”
A:送过游标卡尺——不孤独（不估读）
送过游标卡尺——不孤独（不估读） 
大叔在 KTV、生活中哼唱红歌，心态及原因是什么？ AA:你听到的是红歌，他唱的是岁月的歌。
你听到的是红歌，他唱的是岁月的歌。 
在 iPad 上刻字，刻什么好？ AA:显示全部
A:显示全部
A:大清乾隆年间制
大清乾隆年间制
A:If u can see this, u r too close to my iPad. 
 If u can see this, u r too close to my iPad. 
怎样看待兰州警察拔枪制止村民哄抢货物的行为？ AA:在美国，想这种不听话的，警察老早拔枪警告了。另外什么民风淳朴这种话老早就不适应中国大多数农村了，更多的是愚昧无知贪婪的底层人民。
在美国，想这种不听话的，警察老早拔枪警告了。另外什么民风淳朴这种话老早就不适应中国大多数农村了，更多的是愚昧无知贪婪的底层人民。 
热恋男友送了三小条巧克力当圣诞礼物，很生气很失落正常吗？ AA:很好奇的想问一下，你送过他什么？
很好奇的想问一下，你送过他什么？
A:天作之合。
天作之合。
A:盗版的卡西欧，山寨的天气瓶，月收入8000的成年人连尊重知识产权都做不到，分手吧。
盗版的卡西欧，山寨的天气瓶，月收入8000的成年人连尊重知识产权都做不到，分手吧。
A:很正常，也很傻。你看得到别人晒的贵礼物，你看不到他们拒绝没有诚意的追求者和为现在的男朋友做出的沟通和付出。现在的你，不值得那么费心费钱讨好。
很正常，也很傻。你看得到别人晒的贵礼物，你看不到他们拒绝没有诚意的追求者和为现在的男朋友做出的沟通和付出。现在的你，不值得那么费心费钱讨好。 
打雷的时候关窗户有用吗？ AA:没用的，我试过了关了窗雷一样在打
没用的，我试过了关了窗雷一样在打 
女友太胖，怎样提出分手比较好？ AA:我擦 果然很励志 我去减肥了！！！谢谢楼主
我擦 果然很励志 我去减肥了！！！谢谢楼主 
如何看待「高中国学通识教材将出版，国学或进高考，高中生将通篇学习《道德经》」？ AA:现在才真正明白邓小平这句话的意义
显示全部
现在才真正明白邓小平这句话的意义现在才真正明白邓小平这句话的意义 
你的老板有哪些过人之处？ AA:轻财足以聚人，律己足以服人，量宽足以得人，身先足以率人。——曾国藩
轻财足以聚人，律己足以服人，量宽足以得人，身先足以率人。——曾国藩 
怎样用PS把这道菜救活？ AA:楼主，我已经帮你把猪排救活了！一定要给好评哦！
显示全部
楼主，我已经帮你把猪排救活了！一定要给好评哦！ 
如果计算机是由中国人发明的，那么编程时写代码会是全中文吗？ AA:程序员的第一个程序将是：“吃了没，世界！”
程序员的第一个程序将是：“吃了没，世界！” 
如何快速知道一个女生是否有男朋友？ AA:"请问你有男朋友吗？"解释一下：回答是不是实话不重要，就是问个态度。有说没有，等于没有；没有说有，等于没戏。
"请问你有男朋友吗？"解释一下：回答是不是实话不重要，就是问个态度。有说没有，等于没有；没有说有，等于没戏。 
为什么作为美食天堂的中国，却拍不出以美食为基准的电视剧？ AA:索马里也拍不出《海贼王》。。。。。。。
索马里也拍不出《海贼王》。。。。。。。 
什么叫暖男？ AA:云备胎
云备胎
A:暖男就是用哄女朋友的口吻和所有女人说话。
暖男就是用哄女朋友的口吻和所有女人说话。
A:sunshine boy 简称sb
sunshine boy 简称sb
A:“哦，暖男对于我们男人来说，就和女人眼中的绿茶婊一个样吧。”
“哦，暖男对于我们男人来说，就和女人眼中的绿茶婊一个样吧。” 
化学领域有哪些经典的笑话？ AA:显示全部
A:苯环的碳碳键键能能否否定定论一或定论二
苯环的碳碳键键能能否否定定论一或定论二 
在一张白纸上能用铅笔表现出刺眼强光的效果吗？ AA:太阳拳秒杀好么
显示全部
太阳拳秒杀好么太阳拳秒杀好么 
男友因为我拒绝婚前性行为而生气，我应该怎么办？ AA:你要比他还生气，不然就好像是你错了一样。
你要比他还生气，不然就好像是你错了一样。 
和心仪的女生出去，被别人问这是你女朋友吗，如何回答？ AA:o(≧v≦)o~~你叫叫嫂子，看她应不应(>﹏<)！
o(≧v≦)o~~你叫叫嫂子，看她应不应(>﹏<)！ 
为什么有人说「百度全面降低了中国的互联网体验」？ AA:百度杀毒应该是除了熊猫烧香外最嚣张的病毒了
百度杀毒应该是除了熊猫烧香外最嚣张的病毒了
A:本来以为很多答主是来黑百度的，点进来发现一个黑都没有 -- 说的都是事实。
本来以为很多答主是来黑百度的，点进来发现一个黑都没有 -- 说的都是事实。 
你的初恋的感觉是怎么样的？ AA:含笑饮砒霜，永生难忘。 
 含笑饮砒霜，永生难忘。 
我决定每天花一小时浏览知乎，有什么效率建议没？ AA:别
别 
上厕所忘了拉拉链，出来被女同事看到并且笑了，如何优雅的圆场？ AA:国之利器，本不可以示人，诸位一窥门径，何其幸哉。
国之利器，本不可以示人，诸位一窥门径，何其幸哉。 
怎么看待《盗墓笔记》电视剧将「盗墓」改为「护宝」？ AA:怎么觉得，墓穴里的粽子们才是护宝小队……
怎么觉得，墓穴里的粽子们才是护宝小队……
A:《护宝笔记》不够雅，也与剧情不符，建议改成和“盗墓”读音相近且与剧情相关的词汇，如《耽美笔记》。
《护宝笔记》不够雅，也与剧情不符，建议改成和“盗墓”读音相近且与剧情相关的词汇，如《耽美笔记》。 
为什么孩子会喜欢看有关恐龙的书？ AA:恐龙代表过去，宇宙飞船代表未来，我就是不喜欢现在。——询问一7岁男孩得知
恐龙代表过去，宇宙飞船代表未来，我就是不喜欢现在。——询问一7岁男孩得知 
是什么阻碍了当前的中国成为文化输出大国？ AA:从《延安文艺座谈会上的讲话》出现开始，中国就再也不可能成为文化输出国了。
从《延安文艺座谈会上的讲话》出现开始，中国就再也不可能成为文化输出国了。 
如何看待母亲节在朋友圈秀孝心这一现象？ AA:朋友圈发祝福的时候记得把自己妈妈从黑名单里拉出来
朋友圈发祝福的时候记得把自己妈妈从黑名单里拉出来 
男友是美国黑人有什么错？ AA:显示全部 
如何判断一个人是否能真正听懂你说的话？ AA:很多时候只需要你问一句：我讲明白了没，而不是说一句：你听懂了没
很多时候只需要你问一句：我讲明白了没，而不是说一句：你听懂了没 
金庸武侠里有哪些值得一去的地方？ AA:上次去杭州办案，几个领导坐在商务车里高谈阔论。路过西湖湖底隧道时，其中最大的领导一脸严肃的向大家介绍说：“这就是任我行当年练功的地方。”
上次去杭州办案，几个领导坐在商务车里高谈阔论。路过西湖湖底隧道时，其中最大的领导一脸严肃的向大家介绍说：“这就是任我行当年练功的地方。” 
中国若拍《复仇者联盟》，会有哪些角色出现，剧情又会怎样？ AA:显示全部
A:居然连@使徒子 大大的这个都没有？删除
显示全部
居然连@使徒子 大大的这个都没有？删除 
为什么总有一些女生都喜欢自拍（尤其是露沟的）然后配上一些毫不相关的类似人生感悟之类的话，再分享出来？ AA:我不知道她们为什么这么做。但我愿意感谢并赞美她们。
我不知道她们为什么这么做。但我愿意感谢并赞美她们。 
如何破译这段密码（Li: H Be C Ne）？ AA:任何异性发来的看不懂的密文，都是表白
任何异性发来的看不懂的密文，都是表白 
「天天刷牙」是牙膏和牙刷商的阴谋么？ AA:天天刷牙不是阴谋，广告里都是把牙膏挤得满满一牙刷是阴谋
天天刷牙不是阴谋，广告里都是把牙膏挤得满满一牙刷是阴谋 
为什么有人买了 5000 块的手机，却舍不得买 500 块的手机壳？ AA:为什么有些人买得起5000元的iPhone却不愿意用50元买卷手纸？为什么有些人买得起50万的房子却不愿意花5万买手机？
为什么有些人买得起5000元的iPhone却不愿意用50元买卷手纸？为什么有些人买得起50万的房子却不愿意花5万买手机？ 
热恋阶段，见到恋人时你想做的第一件事是什么？ AA:笑。
笑。 
男生看女生是「7分看身材，3分看长相」吗？ AA:是的，七分看身材，三分看长相，剩下的九十分看脑子。
是的，七分看身材，三分看长相，剩下的九十分看脑子。 
女人的温柔从哪里体现？ AA:吵架出门，顺便买个菜回来
吵架出门，顺便买个菜回来
A:有一次，一起吃饭，她突然盯着我，还面带微笑，我有点不知所措，五秒后，她伸手摘下了我嘴边的饭粒，塞进自己嘴里。那一瞬间就决定非她不娶了。
有一次，一起吃饭，她突然盯着我，还面带微笑，我有点不知所措，五秒后，她伸手摘下了我嘴边的饭粒，塞进自己嘴里。那一瞬间就决定非她不娶了。
A:“你挽起头发低头认真切菜的样子，好像整个厨房都在流淌着温柔的水。”
“你挽起头发低头认真切菜的样子，好像整个厨房都在流淌着温柔的水。”
A:懂得让步——即使是自己最有理的时候。适当羞涩——即使面对已经携手半生的爱人。
懂得让步——即使是自己最有理的时候。适当羞涩——即使面对已经携手半生的爱人。 
有哪些几乎凭借一己之力扭转战局的经典事迹？ AA:显示全部
A:看过麦迪的35秒13分的可以吹一辈子
看过麦迪的35秒13分的可以吹一辈子
A:某前校长当年以一己之力阻挡 Google 和 facebook 等国外互联网公司的扩张，今天的互联网格局，多少与此有关。
某前校长当年以一己之力阻挡 Google 和 facebook 等国外互联网公司的扩张，今天的互联网格局，多少与此有关。 
以诸葛亮是穿越者为题材的电视剧/动画该怎样拍？ AA:那么问题来了
显示全部
那么问题来了 
怎样评价李娜澳网夺冠后回国时在机场的表现？ AA:别人靠自己赚了840万，想低调回家回家过个年，结果一出机场碰见想出镜的副省长和莫名其妙的80万。。。
别人靠自己赚了840万，想低调回家回家过个年，结果一出机场碰见想出镜的副省长和莫名其妙的80万。。。 
怎样评价炉石主播 Sol 君？ AA:语言已经无法形容了，来张图感受一下
显示全部
语言已经无法形容了，来张图感受一下语言已经无法形容了，来张图感受一下 
如何看待男子雪中跪两小时 ，求见女友未如愿？ AA:感动了自己，恶心了别人
感动了自己，恶心了别人
A:要是我有女儿，我绝对会告诉她远离一切会做出极端行为的傻逼。因为他们今天能虐待自己，改天就能虐待你。
要是我有女儿，我绝对会告诉她远离一切会做出极端行为的傻逼。因为他们今天能虐待自己，改天就能虐待你。 
现阶段人类世界所能制造出来的最具威力武器是什么？ AA:意识形态
意识形态 
高中时期需要注意什么？ AA:不要错过最美丽的时光里那个最美丽的人。否则将会是一生的憾事。
不要错过最美丽的时光里那个最美丽的人。否则将会是一生的憾事。 
煮酒论英雄时，若没打雷，刘备该如何糊弄过去？ AA:显示全部 
一个连续20年每天都坚持锻炼的人和一个连续20年整天胡吃海塞呆着不动的人，身体素质方面会有多大差距？ AA:图和视频。
显示全部
图和视频。  加拿大公益广告——你的最后十年 http://v.youku.com/v_show/id_XNjA0NjA0NzI4.html 
你唱歌把人唱哭的经历是怎样的？听到哪首歌忍不住泪流满面？ AA:歌只是泪水的催化剂，你背后的故事只有你才懂
歌只是泪水的催化剂，你背后的故事只有你才懂 
怎样笑最好看？ AA:必须是我家新垣结衣 怎么笑都好看 还能再治愈500年知乎不能发gif！kuso！！！您的流量已被击杀……23333
显示全部
必须是我家新垣结衣 怎么笑都好看 还能再治愈500年知乎不能发gif！kuso！！！您的流量已被击杀……23333您的流量已被击杀……23333
A:显示全部
A:当然是各种无邪的笑容啦！
显示全部
当然是各种无邪的笑容啦！ 
自己的女友被别的男人追求，作为男朋友应该怎样处理比较好？ AA:我一向对女朋友信任有加，相信她能处理好别人的追求，直到她成了我的前女友
我一向对女朋友信任有加，相信她能处理好别人的追求，直到她成了我的前女友 
为何人们会在知乎上免费提供优质答案？ AA:夸我一下好不好？好不好嘛！:P
夸我一下好不好？好不好嘛！:P 
被袋鼠暴打是一种怎样的体验？ AA:-
- 
为儿子以后泡妞着想，应该让他学吉他还是学钢琴？ AA:发一个昨天才看到的图..
显示全部
发一个昨天才看到的图..
A:钢琴。因为吉他可以带出去玩，钢琴只能去家里听
钢琴。因为吉他可以带出去玩，钢琴只能去家里听 
那些年骗过我们的名人典故都有什么？ AA:显示全部
A:显示全部 
马云画的这是什么？ AA:我觉得他画的不是神马，是祖玛。
显示全部
我觉得他画的不是神马，是祖玛。
A:马画腾
马画腾 
如何评价 MIUI 6？ AA:幸好黄章机智…先发了一张flyme 的图片…要不然4.0发布的时候又要被说抄袭小米了…
幸好黄章机智…先发了一张flyme 的图片…要不然4.0发布的时候又要被说抄袭小米了… 
情侣之间怎样的睡姿才舒服？ AA:我女朋友和我保持着她在我肩膀上面这个姿势6年没有改变。好吧，这不是一个爱情故事，现在她颈椎病，我肩周炎。
我女朋友和我保持着她在我肩膀上面这个姿势6年没有改变。好吧，这不是一个爱情故事，现在她颈椎病，我肩周炎。 
如何评价「打车软件 Uber 涉嫌非法营运，广州总部被查处」？ AA:搬运论 Uber 在北美如何对抗政府禁令：欢迎来到现实世界
搬运论 Uber 在北美如何对抗政府禁令：欢迎来到现实世界 
如何优雅地布置 iPhone 桌面？ AA:我觉得这事儿我比较有发言权.......
显示全部
我觉得这事儿我比较有发言权....... 
如何完全抹除自己在互联网上的痕迹？ AA:干一件大事，让有关部门帮助你。。
干一件大事，让有关部门帮助你。。 
怎样确定一个人是自己不能拥有的人？ AA:你放过风筝么？她之所以还在你的视线内，完全是因为你苦苦拽着。只要你手一放，就飘走不见的，便是你不能拥有的人。
你放过风筝么？她之所以还在你的视线内，完全是因为你苦苦拽着。只要你手一放，就飘走不见的，便是你不能拥有的人。
A:面对继续相处的阻力，心中第一反应不是出击而是掩盖、逃避、退缩的时候，你已经踏上了离开之路。
面对继续相处的阻力，心中第一反应不是出击而是掩盖、逃避、退缩的时候，你已经踏上了离开之路。 
女朋友来月经了，男朋友该怎么办？ AA:视若己出
视若己出
A:我明明是来姨妈，但是没啥症状，情绪也很稳定。但是借此趁机作威作福的时候，请不要拆穿我，谢谢。
我明明是来姨妈，但是没啥症状，情绪也很稳定。但是借此趁机作威作福的时候，请不要拆穿我，谢谢。 
女生发来「你在干嘛」短信的最好回复是什么？ AA:我也想你。
我也想你。 
Chrome 有哪些不足之处？ AA:内存占用太夸张了。。。
内存占用太夸张了。。。 
创业和做生意的区别是什么？ AA:做生意属于创业但称自己做生意的，基本上都在赚钱。称自己在创业的，基本都在亏钱。
做生意属于创业但称自己做生意的，基本上都在赚钱。称自己在创业的，基本都在亏钱。 
在面试中碰到面试官问你为何不是党员的问题该如何回答？ AA:我看过《共产主义宣言》，感觉自己的境界还差的很远。
我看过《共产主义宣言》，感觉自己的境界还差的很远。 
什么原因让你一直单身？ AA:我还没找到自己，如何去找另一半？
我还没找到自己，如何去找另一半？
A:Single is simple, double is trouble.
Single is simple, double is trouble.
A:如果我是异性，我不会喜欢现在的自己。
如果我是异性，我不会喜欢现在的自己。
A:太了解自己，觉得就我这样的还是别坑别人了吧
太了解自己，觉得就我这样的还是别坑别人了吧
A:傲慢让别人无法爱上我，偏见让我无法爱别人。
傲慢让别人无法爱上我，偏见让我无法爱别人。
A:其实单身一点也不可怕，可怕的是心里连一个喜欢的人都没有。
其实单身一点也不可怕，可怕的是心里连一个喜欢的人都没有。
A:谁都看不上，谁都看不上
谁都看不上，谁都看不上 
有哪些给人极大心理阴影的非恐怖題材影视作品？ AA:周杰版《少年包青天》阿我敢打赌，即使成人了，也有95％的女生和50％的男生看了会睡不着觉。背景音乐很屌
周杰版《少年包青天》阿我敢打赌，即使成人了，也有95％的女生和50％的男生看了会睡不着觉。背景音乐很屌
A:转 暴露年龄——那些堪称童年阴影的国产动漫，你看过几部？
显示全部
转 暴露年龄——那些堪称童年阴影的国产动漫，你看过几部？ 
因为胖所以不敢去操场跑步，怎么办？ AA:你怎么敢去食堂？
你怎么敢去食堂？ 
朝鲜战争实际是什么样的状况？ AA:显示全部 
你在知乎上发现了自己身上的哪些弱点？ AA:太容易被忽悠了，只要别人论证的很有道理就相信的不行，但再看到其他人相反的道理，又会对这个道理深信不疑。完全分不清是非。
太容易被忽悠了，只要别人论证的很有道理就相信的不行，但再看到其他人相反的道理，又会对这个道理深信不疑。完全分不清是非。
A:显示全部 
如何做到在抄写的过程中记忆? AA:切换为教师备课视角
切换为教师备课视角 
如何优雅地让刚认识的人知道自己是单身并且是个好人？ AA:——————前方多图高亮预警———————
显示全部
——————前方多图高亮预警——————— 
最精炼的情话是什么？ AA:买
买 
人到底可以有多坏？ AA:就这么坏
显示全部
就这么坏就这么坏
A:我3天前才从唐山传销窝点逃回来，被我大学非常非常信任的师兄骗过去软禁的。
我3天前才从唐山传销窝点逃回来，被我大学非常非常信任的师兄骗过去软禁的。 
自慰的真正危害有哪些？ AA:手淫的真正危害就是手淫会使你失去努力找女朋友的欲望。
手淫的真正危害就是手淫会使你失去努力找女朋友的欲望。 
求职者在答应企业面试后，没有任何说明而爽约是否妥当？ AA:你们企业也经常说“回去等我们的电话吧”然后没有任何下文啊。
你们企业也经常说“回去等我们的电话吧”然后没有任何下文啊。 
一个理论物理学家眼中的世界是怎么样的？ AA:: Abstruse Goose (Abstruse Goose)
显示全部
: Abstruse Goose (Abstruse Goose) 
女生对大肚子男生怎么看？ AA:看都不看
看都不看 
哪些菜你认为是神搭配？ AA:显示全部 
淘宝上有哪些「神店」？ AA:某天闲着无聊乱搜发现的。。。这是他家其他的货。。。。。。。。。
显示全部
某天闲着无聊乱搜发现的。。。这是他家其他的货。。。。。。。。。
A:显示全部 
怎样在不引起尴尬的前提下提醒女生剃腋毛？ AA:你啊，naive！
显示全部
你啊，naive！你啊，naive！ 
上知乎的人可以怎样分类？ AA:知乎五大党派：“什么体验”党，“如何评价”党，“怎么看待”党，“如何优雅”党，“什么心态”党。
知乎五大党派：“什么体验”党，“如何评价”党，“怎么看待”党，“如何优雅”党，“什么心态”党。 
酱肉掉裤子上，你心疼肉还是裤子？ AA:心疼酱。肉可以接着吃，裤子可以洗。但酱渗到裤子里，没了就没了。
心疼酱。肉可以接着吃，裤子可以洗。但酱渗到裤子里，没了就没了。 
为什么每次圣斗士出招前都要大喊一下招式？ AA:函数要先声明，才能调用。
函数要先声明，才能调用。 
失恋后最难熬的是什么时候？ AA:是晚上睡觉的时候和早晨起床的那一瞬间
是晚上睡觉的时候和早晨起床的那一瞬间
A:每一次认识到，我还爱着他，而他不爱我了。吃饭的时候，看书的时候，睡觉的时候，走路的时候，一个人的时候，一群人的时候。每一个他不在的时候。
每一次认识到，我还爱着他，而他不爱我了。吃饭的时候，看书的时候，睡觉的时候，走路的时候，一个人的时候，一群人的时候。每一个他不在的时候。
A:分手不久，对方有了新欢而你没有的时候·
分手不久，对方有了新欢而你没有的时候·
A:还心存希望的时候
还心存希望的时候 
你遇到过最糟糕的追求方式是什么？ AA:我认为，最糟糕的追求方式莫过于利用外部舆论对对方施加压力，让对方骑虎难下。
我认为，最糟糕的追求方式莫过于利用外部舆论对对方施加压力，让对方骑虎难下。
A:中学时喜欢一个妹子，给她画了一幅画送给她，是一幅...她全裸的画...
中学时喜欢一个妹子，给她画了一幅画送给她，是一幅...她全裸的画...
A:软性威胁：虽然我条件不好但我爱你，你要是不答应我就是虚荣势力拜金，就是清高看不起人，就是看不起我学历低家境穷。
软性威胁：虽然我条件不好但我爱你，你要是不答应我就是虚荣势力拜金，就是清高看不起人，就是看不起我学历低家境穷。
A:那一定是我追的方式，因为一个成功案例都没有。
那一定是我追的方式，因为一个成功案例都没有。
A:宿舍楼下跪着，女不答应不起来。
宿舍楼下跪着，女不答应不起来。
A:在早上六点宿舍楼下放1000响鞭炮
在早上六点宿舍楼下放1000响鞭炮
A:有情人终成眷属……我收回我的答案
有情人终成眷属……我收回我的答案
A:查你发过的文章，查你的导师和研究方向，查你读过的学校，然后逐一试图证明自己哪方面都不输……
查你发过的文章，查你的导师和研究方向，查你读过的学校，然后逐一试图证明自己哪方面都不输……
A:张靓颖的求婚方式。
张靓颖的求婚方式。
A:一个七八年没联系过的初中同学不知道怎么搞到了我的联系方式，然后就有了下面这段对话。（绿字是我）（我的心理活动大概是这样的）
显示全部
一个七八年没联系过的初中同学不知道怎么搞到了我的联系方式，然后就有了下面这段对话。（绿字是我）（我的心理活动大概是这样的） 
女生来例假，浸透了裤子。我脱下上衣为其遮掩，这算什么行为？ AA:第一~这是相当绅士的行为，绝对值得赞赏。第二~不要跟傻X做朋友~
第一~这是相当绅士的行为，绝对值得赞赏。第二~不要跟傻X做朋友~ 
如何用歌词表白？ AA:总想对你表白，我的心情是多么豪迈。
总想对你表白，我的心情是多么豪迈。 
我应该提醒前女友的新男朋友是渣男吗？ AA:以圣人的标准要求别人，以贱人的标准要求自己。
以圣人的标准要求别人，以贱人的标准要求自己。
A:两个渣男两个渣男跑得快跑得快一个跑了五十一个跑了一百谁更坏谁更坏？TZ你觉得EX会信你的话么？
两个渣男两个渣男跑得快跑得快一个跑了五十一个跑了一百谁更坏谁更坏？TZ你觉得EX会信你的话么？
A:本是同根生，相煎何太急
本是同根生，相煎何太急
A:我劈腿，薄情，直男癌，可我知道我是好男人。只有渣男知道什么才是真正的渣男。——艾薇儿
我劈腿，薄情，直男癌，可我知道我是好男人。只有渣男知道什么才是真正的渣男。——艾薇儿 
2014 年夏季有哪些约 2500 元的手机推荐给学生？ AA:三星的性价比是非常低，学生请忽视之
三星的性价比是非常低，学生请忽视之 
你学校的曾经的校花，今天在哪里？过得如何？ AA:高中时候一个班，不过那时候还不算校花吧。
显示全部
高中时候一个班，不过那时候还不算校花吧。 
当今最机智的大学生是不是选学金融+计算机双学位、双方向发展的人？ AA:我一直觉得最机智的人是选择了自己最喜欢的专业，并且能够以此为生的人
我一直觉得最机智的人是选择了自己最喜欢的专业，并且能够以此为生的人 
女朋友不好看而且嫌我拍她拍出来的照片不好看，跟我吵架，怎么办？ AA:给题主翻译一下“我不懂摄影技巧、普及不了化妆、也没有修图技能，却有一颗嫌你长得丑的心。”
给题主翻译一下“我不懂摄影技巧、普及不了化妆、也没有修图技能，却有一颗嫌你长得丑的心。” 
有哪些男士护肤品值得推荐？ AA:媳妇用剩下的……
媳妇用剩下的…… 
广东女生交东北男朋友是种怎么样的体验？ AA:“老妹儿，大哥今儿给你买个貂。一会儿到！”“后啊后啊~~~呕准备吓。”“你干哈，你拿碗筷干哈？？”
“老妹儿，大哥今儿给你买个貂。一会儿到！”“后啊后啊~~~呕准备吓。”“你干哈，你拿碗筷干哈？？”
A:她：“老公，给我买个iphone5s嘛～”。 他：“给你买个六！” 。 她：“老公你真好！！”
她：“老公，给我买个iphone5s嘛～”。      他：“给你买个六！” 。                              她：“老公你真好！！”
A:“你造吗，我想给你整个地球耶！” “那你整吧。”
“你造吗，我想给你整个地球耶！”   “那你整吧。” 
那些大学不用功学习，而去选择各种兴趣爱好的人，会有风险和代价的问题吗？ AA:深度给你生存的技能，广度赋予你生活的意义
深度给你生存的技能，广度赋予你生活的意义 
青年们为什么要文艺？ AA:一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。——王小波
一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。——王小波 
为什么微信朋友圈微博总有人晒自己的飞机火车票？ AA:这是你朋友尝试对人生三大终极问题其二的解答：“我从哪里来”“要到哪里去”如果是实名火车票的话，那连“我是谁”也解决了。
这是你朋友尝试对人生三大终极问题其二的解答：“我从哪里来”“要到哪里去”如果是实名火车票的话，那连“我是谁”也解决了。
A:有一句话怎么说来着，所有的社交网络都是始于约炮,发展于炫耀,终结于代购~
有一句话怎么说来着，所有的社交网络都是始于约炮,发展于炫耀,终结于代购~ 
前女友发短信说想我，怎样回复会比较合适？ AA:我回一句“我在闹海” 
 我回一句“我在闹海” 
有哪些文艺而有韵味的句子？ AA:绿水本无忧 因风皱面 青山原不老 为雪白头.
绿水本无忧 因风皱面 青山原不老 为雪白头. 
捡到一部 CDMA 版 iPhone 4S，有密码，应该做什么？ AA:等失主打电话过来然后约个时间地点退还人家。
等失主打电话过来然后约个时间地点退还人家。 
有哪些英文歌名或歌词曾被人错误翻译？ AA:请看神翻译。23333333
显示全部
请看神翻译。23333333 
肥胖是什么感觉？ AA:胖，是一种不管别人说「你胖了」或是「你瘦了」都能感觉到有形状的恶意扑面砸来的敏感。
胖，是一种不管别人说「你胖了」或是「你瘦了」都能感觉到有形状的恶意扑面砸来的敏感。
A:裤子总是裆先破
裤子总是裆先破 
女生能接受男朋友比自己矮吗？ AA:赶紧分吧，不爱了，不会洗袜子都是理由。
赶紧分吧，不爱了，不会洗袜子都是理由。 
新婚伴侣拍婚纱照时有什么注意事项？ AA:带吸管＂化妆之后不好喝水，用水杯掉妆，补妆太多浪费时间精力。＂〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜我今天才知道我上报了呀，刚看到，大家久等了。
带吸管＂化妆之后不好喝水，用水杯掉妆，补妆太多浪费时间精力。＂〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜我今天才知道我上报了呀，刚看到，大家久等了。 
那些年，我们唱了多少日本歌曲？ AA:一个中岛美雪养活了半个港台华语圈。。。
一个中岛美雪养活了半个港台华语圈。。。
A:不得不服周杰伦 全是自己的歌 
不得不服周杰伦 全是自己的歌 
闪电可以击穿绝缘体吗？ AA:世界上没有绝对的绝缘，只有不努力的电压。
世界上没有绝对的绝缘，只有不努力的电压。 
有什么适合年轻人的简约时尚的手表？ AA:必须是德国品质的nomos表。
显示全部
必须是德国品质的nomos表。 
哪幅西方绘画作品塑造的女性形象最美？ AA:撑阳伞的女人——莫奈。
显示全部
撑阳伞的女人——莫奈。撑阳伞的女人——莫奈。 
人类历史上无意间完成的壮举都有哪些？ AA:盘尼西林 人类终于有像样的武器了
盘尼西林 人类终于有像样的武器了
A:火药天啊，这个当时竟然是用来治疗的……而现在变成治各种不服的了。。
火药天啊，这个当时竟然是用来治疗的……而现在变成治各种不服的了。。 
《海贼王》和《火影忍者》的区别是什么？ AA:《火影》给了少年一个成人梦，《海贼》给了成人一个少年梦。
《火影》给了少年一个成人梦，《海贼》给了成人一个少年梦。 
怎么样帮助在地铁站被骚扰的女生？ AA:“借过”站在两人中间
“借过”站在两人中间 
怎么看待「优秀的人往往不合群」这句话？ AA:优秀的人，不是不合群，而是他们合群的人里面没有你。
优秀的人，不是不合群，而是他们合群的人里面没有你。 
男生经常喝茶会影响精子质量么？ AA:从初中开始喝茶，一天 4、5 杯。下面是我儿子六月大时的照片。
显示全部
从初中开始喝茶，一天 4、5 杯。下面是我儿子六月大时的照片。 
你捡到过的最贵的东西是什么？ AA:小时候在路边捡到一张5000元的钱，被我妈发现后吊打……
小时候在路边捡到一张5000元的钱，被我妈发现后吊打…… 
影视史上有哪些经典传奇的诀别？ AA:显示全部
A:Butterfly !!和田光司，数码宝贝第一部大结局！！童年回忆！
显示全部
Butterfly !!和田光司，数码宝贝第一部大结局！！童年回忆！
A:发个古老的，不知道有没有人看过这个，小时候看一次哭一次。
显示全部
发个古老的，不知道有没有人看过这个，小时候看一次哭一次。 
明知是约炮神器，为什么还是不断有那么多的女孩开始用陌陌？ AA:比去夜店更安全的魅力测试器
比去夜店更安全的魅力测试器 
如何评价支付宝 2014 年的「十年账单」？ AA:充分体现了支付宝实际上是生产力过剩的，说明它就是不愿意做好WP版手机钱包等产品，而不是什么没人啊没时间之类冠冕堂皇的理由。
充分体现了支付宝实际上是生产力过剩的，说明它就是不愿意做好WP版手机钱包等产品，而不是什么没人啊没时间之类冠冕堂皇的理由。 
如何用善意的讽刺回敬其它省份的人说「广东人什么都吃」？ AA:对啊，我们连刚出生的小孩都吃呢，你听说过煲仔饭吧？
对啊，我们连刚出生的小孩都吃呢，你听说过煲仔饭吧？ 
你有什么可以获得朋友圈更多赞的技巧？ AA:很多时候，我们回复和点赞并不看状态的内容，而是取决于发状态的人是谁。言尽于此。好自为之。
很多时候，我们回复和点赞并不看状态的内容，而是取决于发状态的人是谁。言尽于此。好自为之。 
如何评价黄晓明的演技？ AA:也是史航说的：经常露出意味深长而又毫无意义的微笑……
也是史航说的：经常露出意味深长而又毫无意义的微笑…… 
大学生可以抱怨学校没有空调吗？ AA:我觉得邓小平的一句话太适合回答这个问题：
贫穷不是社会主义！
我觉得邓小平的一句话太适合回答这个问题：
贫穷不是社会主义！
A:没有歧视的意思，但是事实上，你读大学不就是为了离这些人远一些吗？
没有歧视的意思，但是事实上，你读大学不就是为了离这些人远一些吗？
A:炫苦是一种民族劣根性。献给至今仍为争取空调奋斗的南京某所211的同学。
炫苦是一种民族劣根性。献给至今仍为争取空调奋斗的南京某所211的同学。 
如何用英语向外国友人解释「友尽」？ AA:‘I thought we were friends.’
‘I thought we were friends.’ 
如何理解「一个惊艳了时光，一个温柔了岁月」？ AA:一个我爱的，一个爱我的。
一个我爱的，一个爱我的。 
《生活大爆炸》中为何 Sheldon 和 Leonard 两个高收入者需要合租分担房租，而 Penny 却一个人租一套房子？ AA:开玩笑呢，耳朵一个人住能活下来么。
开玩笑呢，耳朵一个人住能活下来么。 
如何看待央视「郭美美大起底」的报道？ AA:显示全部 
火锅、冒菜、串串、麻辣烫的异同在哪里？ AA:火锅：在线，不数签签；冒菜：离线，不数签签；串串：在线，数签签；麻辣烫：离线，数签签。嗯，家住在五里店………
火锅：在线，不数签签；冒菜：离线，不数签签；串串：在线，数签签；麻辣烫：离线，数签签。嗯，家住在五里店……… 
长得丑但身材很好是一种什么体验？ AA:背面倾国倾城，正面忧国忧民。
背面倾国倾城，正面忧国忧民。
A:初夜早就没了可初吻还在
初夜早就没了可初吻还在
A:还是恢复吧让赞数好看一点……
还是恢复吧让赞数好看一点…… 
壮是什么感觉？ AA:我独自养一条45斤的哈士奇，异常活泼，但是怕高。于是，每次她闹，我就把她举。。起。。来。。蓝后世界就安静了。。。
显示全部
我独自养一条45斤的哈士奇，异常活泼，但是怕高。于是，每次她闹，我就把她举。。起。。来。。蓝后世界就安静了。。。
A:小伙子，俺平常就是这么拎的
显示全部
小伙子，俺平常就是这么拎的 
外面把妹高手如云，如何脱颖而出，如何找个靠谱的女朋友？ AA:外面高手如云跟你有什么关系？这是谈恋爱，不是征服世界。你只用赢得一个，不用击败所有。
外面高手如云跟你有什么关系？这是谈恋爱，不是征服世界。你只用赢得一个，不用击败所有。 
努力了七年却依旧被中产阶级家庭子女完爆，我该如何调整心态？ AA:这是场接力赛，你却当成百米赛跑。
这是场接力赛，你却当成百米赛跑。 
和喜欢的女生聊天 15 分钟以后就找不到话题了怎么办？ AA:大大方方的说：感觉有点尴尬，要不咱们亲个嘴什么的缓解下气氛吧。
大大方方的说：感觉有点尴尬，要不咱们亲个嘴什么的缓解下气氛吧。
A:女人都已经和你深情对视了，你他妈滴还在找话题……真是个禽兽不如的啊。哈哈哈。
女人都已经和你深情对视了，你他妈滴还在找话题……真是个禽兽不如的啊。哈哈哈。 
26 岁学习钢琴晚吗？ AA:有点难，爹妈已经打不过你了。
有点难，爹妈已经打不过你了。 
家里所有有关产品都用苹果产品是一种什么体验？ AA:来个电话全家都响了起来
来个电话全家都响了起来 
你见过的情商最低的行为是怎样的？ AA:始终要在言语上胜过别人。
始终要在言语上胜过别人。
A:忘记出处了：小学五年级，组织全班同学，亲切慰问割完包皮在家「养病」的同桌。。。
忘记出处了：小学五年级，组织全班同学，亲切慰问割完包皮在家「养病」的同桌。。。
A:居然觉得自己还有机会 T^T
居然觉得自己还有机会 T^T
A:在别人面前装的很努力的样子，满脸写满奋斗，私下里懒的像头猪。
在别人面前装的很努力的样子，满脸写满奋斗，私下里懒的像头猪。
A:自我批评一个：对陌生人或者不熟悉的人宽容，对亲近的人要求多。觉得自己很蠢，不匿了。
自我批评一个：对陌生人或者不熟悉的人宽容，对亲近的人要求多。觉得自己很蠢，不匿了。 
农夫山泉水溶 100C 「每瓶含维生素 C，相当于 5.5 个柠檬」，可信吗？ AA:一瓶白开水，放一瓶维生素C片内含一棵柠檬树
一瓶白开水，放一瓶维生素C片内含一棵柠檬树 
你是什么时候发现自己是个平凡人的？ AA:上了知乎以后。
上了知乎以后。 
「结婚对象一定不是你最爱的人」等说法有道理吗？ AA:没有。这是无能人士的自我安慰。
没有。这是无能人士的自我安慰。 
为什么一些人会选择约炮？ AA:显示全部
A:不支持，不反对，不批评，不鼓励，不参与。
不支持，不反对，不批评，不鼓励，不参与。 
为何我年龄越大，看周星驰的电影越觉心酸？有不少人这样吗？ AA:以前觉得把人演成那样很可笑，现在发现人真的就那样。
以前觉得把人演成那样很可笑，现在发现人真的就那样。
A:因为活的时间越久，越发现自己好像《大话西游》里的那条狗。。。
因为活的时间越久，越发现自己好像《大话西游》里的那条狗。。。 
如何看待嘴很毒的人？ AA:嘴巴这么毒，心里一定很多苦吧。
嘴巴这么毒，心里一定很多苦吧。 
性格内向真的不好吗？ AA:因为外向的人喜欢到处嚷嚷内向不好。内向的不喜欢嚷嚷，结果舆论就被外向的人占领了。
因为外向的人喜欢到处嚷嚷内向不好。内向的不喜欢嚷嚷，结果舆论就被外向的人占领了。 
怎么看医生拒绝给艾滋病人做手术这件事？ AA:突然想到，病人是否可以接受患有艾滋病的医生给他做手术？
突然想到，病人是否可以接受患有艾滋病的医生给他做手术？
A:我歧视所有：向医务人员隐瞒病情的、因为滥交/吸毒/嫖妓感染的、恶意传播艾滋的艾滋病患者。
我歧视所有：向医务人员隐瞒病情的、因为滥交/吸毒/嫖妓感染的、恶意传播艾滋的艾滋病患者。 
你会到祖国最需要的地方去贡献自己的价值吗？为什么？ AA:你想多了，祖国其实并不需要你，你的家人朋友，那些爱你的人，才需要你。
你想多了，祖国其实并不需要你，你的家人朋友，那些爱你的人，才需要你。 
中医也会碰到「医闹」吗？ AA:历史上有记载的第一例因医闹遇害的中医大夫叫华佗。
历史上有记载的第一例因医闹遇害的中医大夫叫华佗。 
爸爸比儿子帅，两人是怎样的心理体验？ AA:儿子：
显示全部
儿子：
A:我没有哥哥或弟弟，就算有，也很难帅过我爸了我觉得 .. o(╯▽╰ ) o
显示全部
我没有哥哥或弟弟，就算有，也很难帅过我爸了我觉得 ..  o(╯▽╰ ) o我没有哥哥或弟弟，就算有，也很难帅过我爸了我觉得 ..  o(╯▽╰ ) o 
一个相貌平淡，家境清淡，才华寡淡的女人，究竟在这个世界上能得到什么？ AA:把题目中的“女”字删了，重新思考一下。这就是答案。
把题目中的“女”字删了，重新思考一下。这就是答案。 
比我漂亮的同学拿到了 offer，还被 HR 追求，如何让自己心里平衡好受？ AA:可能确实你比她们强，不过强得不明显。但是她们比你漂亮这个事比较明显。你看，我说话就是这么直接。
可能确实你比她们强，不过强得不明显。但是她们比你漂亮这个事比较明显。你看，我说话就是这么直接。 
男性更看重女性的身材、脸蛋还是思想？ AA:脸蛋和身材决定了我是否想去了解她的思想。思想决定了我是否会一票否决掉她的脸蛋和身材。.
脸蛋和身材决定了我是否想去了解她的思想。思想决定了我是否会一票否决掉她的脸蛋和身材。.
A:真有思想的人不会让自己的脸蛋和身材太糟糕。
真有思想的人不会让自己的脸蛋和身材太糟糕。 
为什么《董小姐》里「爱上一匹野马，可我的家里没有草原」会引起如此强烈的共鸣？ AA:表达了作者对野生马类灭绝的深切忧虑，以及对草原日益荒漠化的历史反思。
表达了作者对野生马类灭绝的深切忧虑，以及对草原日益荒漠化的历史反思。
A:想多了各位。。我就是那么比喻了一下。。。
想多了各位。。我就是那么比喻了一下。。。 
为什么毛邓烟不离手也能长寿，而许多人不碰烟酒却短命？ AA:我一个高中生都知道作对照实验要控制变量。
我一个高中生都知道作对照实验要控制变量。 
给困在孤岛上的人空投什么东西最残忍？ AA:显示全部 
怎样分辨图片是否被 Ps 过？ AA:1.随便选张图，下载到本地2.用记事本方式打开 3.如果P过，则会留有以下痕迹
显示全部
1.随便选张图，下载到本地2.用记事本方式打开 3.如果P过，则会留有以下痕迹 
如果猫有老虎那么大的体格，它的战斗力会是怎样的？ AA:激光笔就解决的渣渣
激光笔就解决的渣渣
A:变大以后就轮到我给它卖萌了……
变大以后就轮到我给它卖萌了…… 
乔布斯去世引发巨大的悼念潮，比尔·盖茨如果走了会有这样的规模吗？ AA:盖茨对世界的贡献，要比乔布斯大的多的多。
盖茨对世界的贡献，要比乔布斯大的多的多。 
和女生单独相处时，在没有说话的情况下对面开始默默地哼歌，有什么潜台词吗？ AA:电脑不也一样吗，几分钟不搭理它就开屏保，这姑娘的屏保还带音乐的。你得找点话题啊，不然再过几分钟人家该休眠关机了。
电脑不也一样吗，几分钟不搭理它就开屏保，这姑娘的屏保还带音乐的。你得找点话题啊，不然再过几分钟人家该休眠关机了。 
有哪些让你放弃一款游戏的瞬间？ AA:作弊成功後……………
作弊成功後…………… 
评论自杀的人「太脆弱，这么点事就要自杀」合适吗？ AA:想到了这句话：“生活很美好啊，你不应该抑郁消沉” 说这种话等同于对哮喘病人说“你怎么会呼吸困难呢，周围气很足啊”针不扎在你身上 你永远不知道疼。
想到了这句话：“生活很美好啊，你不应该抑郁消沉” 说这种话等同于对哮喘病人说“你怎么会呼吸困难呢，周围气很足啊”针不扎在你身上 你永远不知道疼。
A:一个失血过多而死的人不是因为流了最后那滴血而死的
一个失血过多而死的人不是因为流了最后那滴血而死的 
怎样跟家里的毛粉长辈在一起很和谐地吃一顿饭？ AA:你就不会不说话啊
你就不会不说话啊 
纵观世界史，汉族和其他民族相比战斗力如何？ AA:上图
显示全部
上图 
如何反驳“你连陪心爱的女人看小时代都不愿意，还敢说爱她”这句话？ AA:爱上一个爱看小时代的女人你还有脸反驳？
爱上一个爱看小时代的女人你还有脸反驳？ 
酒的口味并不好，为什么那么多人还爱喝？ AA:“如果书是男人的化妆品，那么酒是男人的卸妆水”。
“如果书是男人的化妆品，那么酒是男人的卸妆水”。 
女生有哪些让人心动的瞬间？ AA:“算了，不买了。”
“算了，不买了。” 
女生的初夜该留到新婚之夜吗？ AA:老娘去买个灯泡，都能试插一下看亮不亮，结婚这么大件事，不试一下先，万一真的有严重质量问题，我好退换货吗？
老娘去买个灯泡，都能试插一下看亮不亮，结婚这么大件事，不试一下先，万一真的有严重质量问题，我好退换货吗？ 
前女友分手时给我发「掌上珊瑚怜不得，应教移作上阳花」应该怎么回答？ AA:海誓山盟皆笑话，愿卿怜惜手中瓜。
海誓山盟皆笑话，愿卿怜惜手中瓜。 
字写得好是怎样一种体验？ AA:去买文具在旁边的纸上试笔的时候别人都画“888”，我一直写“看我写字多好看”。
去买文具在旁边的纸上试笔的时候别人都画“888”，我一直写“看我写字多好看”。
A:显示全部 
等一个不爱你的女生真的好吗？ AA:等一个不爱你的人，就像在机场等一艘船。
等一个不爱你的人，就像在机场等一艘船。
A:身为一个备胎你逼格这么高不太好吧？
身为一个备胎你逼格这么高不太好吧？ 
为什么交往过的男友没有一个最终强烈地想娶我？ AA:我发现几乎所有女人在自我描述的时候都说自己“颜值中上”。
我发现几乎所有女人在自我描述的时候都说自己“颜值中上”。
A:为什么把“眼高手低”说的这么好听？
为什么把“眼高手低”说的这么好听？ 
《flappy bird》下架后，腾讯会出《天天小鸟》吗？ AA:不下架腾讯就不出了吗？
不下架腾讯就不出了吗？ 
和猫睡一个被窝，有什么风险？ AA:第二天一早发现被窝里多出四个小猫。被子上全是血。她在我的被窝里生了孩子。。。 
 第二天一早发现被窝里多出四个小猫。被子上全是血。她在我的被窝里生了孩子。。。
A:我就放图，说几句话不说猫会怎么样和很高深的东西，反正我都是亲身经历的QAQ图1、2：经常发生的事情图3：我只是睡了个懒觉
显示全部
我就放图，说几句话不说猫会怎么样和很高深的东西，反正我都是亲身经历的QAQ图1、2：经常发生的事情图3：我只是睡了个懒觉 
睿智风趣博学的男子都喜欢什么样的女生？ AA:漂亮的
漂亮的 
你最为哪位 NBA 巨星没夺得过总冠军而感到遗憾? AA:纳什
纳什
A:Allen Iverson
Allen Iverson 
如何看待「成都被打女司机母亲：女儿别车因急着去做慈善」？ AA:这样的司机，不上路就是做慈善！首次回答突破百赞，谢谢大家！感谢CCAV、MTV……一早发生了什么，又多了一百多赞……速效，快，拿我的速效……
这样的司机，不上路就是做慈善！首次回答突破百赞，谢谢大家！感谢CCAV、MTV……一早发生了什么，又多了一百多赞……速效，快，拿我的速效…… 
浅睡眠的人，女朋友睡觉黏人怎么办？ AA:小学时，每次没交作业，老师就罚我去擦黑板。并不是黑板不干净，而是因为我没交作业。
小学时，每次没交作业，老师就罚我去擦黑板。并不是黑板不干净，而是因为我没交作业。 
如何在三个月内用 1 万块赚到 5 万块？成功率有多高？ AA:不用三个月，相信我。现在上博彩网站，买1万块世界杯德国夺冠。成功率至少大于50%
不用三个月，相信我。现在上博彩网站，买1万块世界杯德国夺冠。成功率至少大于50% 
有哪些细微但是高效有用的习惯？ AA:我总结的经验是：把你刚学到的东西，用自己的话，说出来。百试不爽啊真的！
我总结的经验是：把你刚学到的东西，用自己的话，说出来。百试不爽啊真的！ 
长得漂亮能力出众性格单纯的姑娘为什么会没有男朋友？ AA:为什么优秀的姑娘一定要有个男朋友？
为什么优秀的姑娘一定要有个男朋友？ 
男人如何护肤，该用哪几样护肤品？ AA:一支氨基酸洗面奶（强烈建议不要买各种男士洗面奶）
一款自己用了不反感的保湿霜
重中之重是一款防uva效果不错的防晒霜
一支氨基酸洗面奶（强烈建议不要买各种男士洗面奶）
一款自己用了不反感的保湿霜
重中之重是一款防uva效果不错的防晒霜 
哪句话让你内心平静？ AA:人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。——莫泊桑 《一生》
显示全部
人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。——莫泊桑 《一生》 
这些高僧大德当时是不是都商量好了的，一股脑全跑去了台湾、香港、美国？ AA:是时候祭出这张图了一图胜千言。
显示全部
是时候祭出这张图了一图胜千言。一图胜千言。
A:我帮张佳玮师傅补张图，足够有说服力了。
显示全部
我帮张佳玮师傅补张图，足够有说服力了。
A:谢邀。审核了，原答案见这里：归去来兮 - 简书
谢邀。审核了，原答案见这里：归去来兮 - 简书 
男朋友长不大，这段感情太累，是去道歉还是分了算了？ AA:楼主别跟楼上楼下吵啦，赶快去找一个年薪40w的男朋友，然后把学费生活费连本带利算10w块钱还给前男友，我们就敬你是条汉子……
楼主别跟楼上楼下吵啦，赶快去找一个年薪40w的男朋友，然后把学费生活费连本带利算10w块钱还给前男友，我们就敬你是条汉子……
A:当觉得自己很值钱的时候，你已不值得爱了。
当觉得自己很值钱的时候，你已不值得爱了。
A:知乎分手有两类。白睡几年怎么破？钱收多了怎么甩？
知乎分手有两类。白睡几年怎么破？钱收多了怎么甩？
A:道歉还是分了都可以，只要记得把钱还给人家。补：就算是炒楼花，单方不履行也是要付违约金的。
道歉还是分了都可以，只要记得把钱还给人家。补：就算是炒楼花，单方不履行也是要付违约金的。
A:你的男朋友微信号多少……？你不要的话给我吧
你的男朋友微信号多少……？你不要的话给我吧
A:那倒霉男娃还不如花六万块养条狗
显示全部
那倒霉男娃还不如花六万块养条狗 
for(int i = 0; ; i++); printf("i love you"); 请问这条代码是什么意思，可以运行出什么结果？ AA:一个分号的误会，令它无任何输出，只有永远的漆黑。虽字里行间有爱，但你永远看不见。祝明天节日快乐。
一个分号的误会，令它无任何输出，只有永远的漆黑。虽字里行间有爱，但你永远看不见。祝明天节日快乐。 
看过《冰与火之歌》原著的人，再看进度缓慢的《权力的游戏》，能获得乐趣吗？ AA:借用Quora里面的一句回答书里面能看到漏点吗？
借用Quora里面的一句回答书里面能看到漏点吗？ 
如何追到女神？ AA:当你提到“女神”两个字，你已经输定了。
当你提到“女神”两个字，你已经输定了。
A:用数据来追女神！上图：
显示全部
用数据来追女神！上图： 
小说《三体》里，外星人用的将三维世界跌向二维世界的二向箔，在原理上最有可能怎么实现？ AA:.......你打过蚊子吗？
.......你打过蚊子吗？ 
「螃蟹在剥我的壳......而你在想我」这首诗的妙处在哪里？ AA:我跑上门，打开楼梯。说完睡衣，穿上祷告，关上床，钻进灯。所有这一切都是因为，道晚安时你给我的一吻。 ——《吻》
我跑上门，打开楼梯。说完睡衣，穿上祷告，关上床，钻进灯。所有这一切都是因为，道晚安时你给我的一吻。 ——《吻》 
怎么确定对方是能一辈子和我在一起的人？ AA:具备两种感觉1.你确定他不会离开，这是安全感。2.你确定自己不会离开，这是归属感。
具备两种感觉1.你确定他不会离开，这是安全感。2.你确定自己不会离开，这是归属感。 
表白时不知如何开口怎么办？ AA:显示全部 
让不想发展成对象的男生打电话喊我起床有错吗？ AA:没错的楼主，你搞暧昧，养备胎，玩弄男孩子，但我知道你是好女孩。加油！
没错的楼主，你搞暧昧，养备胎，玩弄男孩子，但我知道你是好女孩。加油！
A:自己的私事儿拿到公共群里分享。有错。一有人指责便开始摇摆不定怀疑自己。错上加错。妄图上知乎求得更多人的支持来证明自己没错。大错特错。
自己的私事儿拿到公共群里分享。有错。一有人指责便开始摇摆不定怀疑自己。错上加错。妄图上知乎求得更多人的支持来证明自己没错。大错特错。
A:你可以把他的声音录下来，换成你的手机起床闹钟声，问题就解决了。
你可以把他的声音录下来，换成你的手机起床闹钟声，问题就解决了。 
情人节没情人怎么办？ AA:家里没死人的难道还得在清明节前费劲弄死一个两个的么？ 没有就不过。
家里没死人的难道还得在清明节前费劲弄死一个两个的么？ 没有就不过。 
你的观影看书听歌游戏生涯中最诡异的一次泪点是什么？ AA:刚开学拿到《大学物理》新课本，翻着玩，结果越看越有意思，看到麦克斯韦方程时全身的汗毛都竖起来了，眼泪止不住地流下来。
刚开学拿到《大学物理》新课本，翻着玩，结果越看越有意思，看到麦克斯韦方程时全身的汗毛都竖起来了，眼泪止不住地流下来。 
「单反穷三代，Kindle 富一生」指的是读书胜过旅行吗？ AA:你很有想法，跟我学做菜吧
你很有想法，跟我学做菜吧 
国外有哪些大学名字野鸡实际上却是不错的学校？ AA:巴黎高等师范专科
巴黎高等师范专科 
怎样理解雷军说的「你不要用战术上的勤奋掩盖战略上的懒惰」？ AA:一张截图可以很好地回答。图片来自人人网小报阿福
显示全部
一张截图可以很好地回答。图片来自人人网图片来自人人网小报阿福
A:选择比勤奋更重要，做正确的事儿比正确的做事儿更重要。
选择比勤奋更重要，做正确的事儿比正确的做事儿更重要。
A:为什么没有人上这张图？
显示全部
为什么没有人上这张图？为什么没有人上这张图？ 
为什么不做金属牙签？ AA:那不就是针么。。。。
那不就是针么。。。。 
购买手机只选择 iPhone 的人是出于什么理由？ AA:我买手机真的不挑品牌，只要能用iOS就好。
我买手机真的不挑品牌，只要能用iOS就好。
A:iPhone真的就两个字：省心。
iPhone真的就两个字：省心。
A:手机分为iPhone和其他手机，就像快递分为顺丰和其他快递。╮(╯_╰)╭
手机分为iPhone和其他手机，就像快递分为顺丰和其他快递。╮(╯_╰)╭ 
吴遇安离开了知乎，你有什么想说的吗？ AA:泻药。但是他究竟是谁？
泻药。但是他究竟是谁？ 
导致史前昆虫的大型身躯变到如今的小型体积的原因有哪些？ AA:氧含量降低了。白垩纪大气氧含量远高于今天。表面积体积比小点没关系。现在氧含量低了，如果体积再那么大，就无法确保爱的供氧了。
氧含量降低了。白垩纪大气氧含量远高于今天。表面积体积比小点没关系。现在氧含量低了，如果体积再那么大，就无法确保爱的供氧了。 
你是从哪个细节发现女朋友出轨的？ AA:没有理由突然变温柔了。。。截完图发微博，然后东尼大木居然转发了，用一个哭泣的表情。。。
显示全部
没有理由突然变温柔了。。。截完图发微博，然后东尼大木居然转发了，用一个哭泣的表情。。。
A:转载的，不同意所有观点，看看别认真。看了各种回答觉得自己人品特好。
显示全部
转载的，不同意所有观点，看看别认真。看了各种回答觉得自己人品特好。
A:那天回家她一抖被子说给我表演一个大变活人。
那天回家她一抖被子说给我表演一个大变活人。
A:图片非本人原著，侵删。
显示全部
图片非本人原著，侵删。
A:打电话告诉我今晚不回家睡在她闺蜜家，当时她闺蜜就在我床上。
打电话告诉我今晚不回家睡在她闺蜜家，当时她闺蜜就在我床上。
A:3p的时候，他们俩更high……
3p的时候，他们俩更high…… 
Windows 8 有没有必要使用 360 的软件？ AA:无论用什么系统都不需要360……
无论用什么系统都不需要360…… 
如何看李彦宏对员工上班迟到的态度？ AA:任何企业，在无法让员工按时下班的时候要员工按时上班，都是耍流氓
任何企业，在无法让员工按时下班的时候要员工按时上班，都是耍流氓 
你理想中的婚纱照是什么样子的？ AA:1、我们俩2、不化妆3、不做作4、真实结果，我们做到了。(PS:婚纱照没有照影楼，直接照一哥们帮拍)
显示全部
1、我们俩2、不化妆3、不做作4、真实结果，我们做到了。(PS:婚纱照没有照影楼，直接照一哥们帮拍) 
可以给喜欢玩 Dota 的男朋友送哪些游戏周边礼物？ AA:一血
一血 
用助学金买 iPhone 6 是不道德的吗？ AA:买iphone6没什么不道德，不道德地是买iphone6还拿助学金。请你说一下你是哪个学校的，我要检举你在申请助学金的程序中作假。
买iphone6没什么不道德，不道德地是买iphone6还拿助学金。请你说一下你是哪个学校的，我要检举你在申请助学金的程序中作假。 
真的能咬破手指写血书吗？ AA:你太落伍了，现在都高科技了：
显示全部
你太落伍了，现在都高科技了： 
编剧、导演和演员在拍「烂片」的时候是什么心情？ AA:http://v.youku.com/v_show/id_XNDc3MTE3NTc2.html?x 大概是这样吧
http://v.youku.com/v_show/id_XNDc3MTE3NTc2.html?x 大概是这样吧
A:这个还不简单。。。等你写论文的时候就知道了。都知道自己的paper上面就是坨屎，不还是得发？
这个还不简单。。。等你写论文的时候就知道了。都知道自己的paper上面就是坨屎，不还是得发？ 
安利的维生素 C 与普通维生素 C 有区别吗？ AA:有区别。其中一种附加了低智商税。
有区别。其中一种附加了低智商税。 
怎么评价「梁欢批判春晚假唱」？ AA:“如果批判不自由，则赞美毫无意义。”
“如果批判不自由，则赞美毫无意义。” 
有没有哪两首音乐是因为巧合而十分相似？ AA:伤不起，真的伤不起，驼着唐三藏跟着仨徒弟～
伤不起，真的伤不起，驼着唐三藏跟着仨徒弟～
A:英特尔的「灯，等灯等灯」和《向天再借五百年》里的「看铁蹄铮铮」。
英特尔的「灯，等灯等灯」和《向天再借五百年》里的「看铁蹄铮铮」。 
完美恋爱在你心中是怎样的，谁能设计一段这样的生活细节，对话、心理描写或情节？ AA:奇怪，明明两个人，却过得比独处的时候还要自在。
奇怪，明明两个人，却过得比独处的时候还要自在。 
有男朋友时是什么样的感觉？ AA:有的时候像认了一个爸爸 有的时候像养了一个儿子
有的时候像认了一个爸爸  有的时候像养了一个儿子
A:变得连矿泉水瓶都拧不开了
变得连矿泉水瓶都拧不开了 
为什么自己觉得西方的节日越过越浓，而本国的节日却越过越淡呢？ AA:在当下，中国人能把除清明以外的所有节日都过成打炮和购物。。。
在当下，中国人能把除清明以外的所有节日都过成打炮和购物。。。 
什么是伪善？ AA:任何不是发自内心而说的「随便，我不介意的，都可以」。很多人终一生也不会明白，「丑话说在前面」才是对别人更是对自己，最真诚的尊重。
任何不是发自内心而说的「随便，我不介意的，都可以」。很多人终一生也不会明白，「丑话说在前面」才是对别人更是对自己，最真诚的尊重。 
哪些看上去很先进的事物其实早就发明了？ AA:1995 《无用的日本发明》
显示全部
1995 《无用的日本发明》 
如何评价电视剧《武林外传》？ AA:用手机认真把每个答案看完，想看看所有夸它的话
用手机认真把每个答案看完，想看看所有夸它的话 
人为什么活着呢？ AA:来都来了
来都来了 
什么叫做内心强大？怎样变成一个内心强大的人？ AA:生活中只有一种英雄主义，那就是在认清生活真相之后依然热爱生活。——罗曼•罗兰
生活中只有一种英雄主义，那就是在认清生活真相之后依然热爱生活。——罗曼•罗兰
A:我不要内心强大。生活要是顺风顺水，谁没事要什么内心强大。
我不要内心强大。生活要是顺风顺水，谁没事要什么内心强大。 
「中国在几十年里取得了资本主义国家用一百多年取得的成就」，这一说法成立吗？为什么？ AA:我在九年义务教育时间里就达到了人类文明发展百万年的知识水平，想想真是好佩服自己啊！
我在九年义务教育时间里就达到了人类文明发展百万年的知识水平，想想真是好佩服自己啊！ 
为什么很多书看完了之后，回到生活中，还是该怎样就怎样？ AA:Quora 上一位网友的答案：
显示全部
Quora 上一位网友的答案： 
当帅哥是种什么样的体验？ AA:显示全部
A:图片出处：http://weibo.com/3931672306/AEzvhm5us
显示全部
图片出处：http://weibo.com/3931672306/AEzvhm5us 
女朋友送过你们哪些很囧的礼物？ AA:异地恋分别两地，寒假回去居然陪她打胎。
异地恋分别两地，寒假回去居然陪她打胎。 
工资不高还花钱大手大脚的人是什么心理？ AA:刚开始领工资的人都这样
刚开始领工资的人都这样
A:今天早上随便看到的一张图，题主你感受一下成功绝对别靠鸡汤，取精华、去荒谬，启发一下就好，万不可机械临摹。
显示全部
今天早上随便看到的一张图，题主你感受一下成功绝对别靠鸡汤，取精华、去荒谬，启发一下就好，万不可机械临摹。 
为什么在现实生活中，很少有见过约炮的女生？ AA:你想说我怎么就碰不到这种好事，是吗？
你想说我怎么就碰不到这种好事，是吗？ 
备考英语考试，记单词要不要记拼写？ AA:显示全部 
如何看待 ISIS 恐怖分子在 Twitter 上被日本动漫宅骚扰以至于删号？ AA:显示全部 
读书越多的女孩子越难相处吗？ AA:最难相处的女生是那种很爱文艺但又没什么文化的。
最难相处的女生是那种很爱文艺但又没什么文化的。
A:错了。书读得越多越好相处，人见得越多越难深交。
错了。书读得越多越好相处，人见得越多越难深交。
A:不读书的女孩子挺好处的。读很多的女孩子就更好处了。最难处的是读了一点书，懂了一点事理，却以为自己怀揣全世界的女孩子。不匿啦 么么哒
不读书的女孩子挺好处的。读很多的女孩子就更好处了。最难处的是读了一点书，懂了一点事理，却以为自己怀揣全世界的女孩子。不匿啦   么么哒
A:的确，要忽悠读书多的女生是比较困难
的确，要忽悠读书多的女生是比较困难
A:读书越多的女孩，就越能看得清男人的小九九。如果因此让你觉得难于相处，可能只是因为她不喜欢你。
读书越多的女孩，就越能看得清男人的小九九。如果因此让你觉得难于相处，可能只是因为她不喜欢你。 
怎么看待女朋友在家不能愉快地与家人相处这件事？ AA:我奶奶嫌我妈生的是女孩对我妈超级差后来伙同我姑姑给我爸找了个外遇我五岁没满我爸妈就离婚了别人我不知道我只知道我奶奶去世的话我看都不会去看一眼以上
我奶奶嫌我妈生的是女孩对我妈超级差后来伙同我姑姑给我爸找了个外遇我五岁没满我爸妈就离婚了别人我不知道我只知道我奶奶去世的话我看都不会去看一眼以上 
如何看待王思聪和胡紫薇微博上就「日狗」事件的争论？ AA:王思聪日完狗就放下了，胡紫薇还在日着。
王思聪日完狗就放下了，胡紫薇还在日着。 
如何成为一个优秀的男朋友？ AA:端茶倒水拎包包，都是虚的。真正优秀的男朋友，能把家里的女人迷得七荤八素，而对外边的女人，却懒得假以辞色。
端茶倒水拎包包，都是虚的。真正优秀的男朋友，能把家里的女人迷得七荤八素，而对外边的女人，却懒得假以辞色。
A:所谓理想的男友，无非是平日里像个有钱有教养的同性恋，只有在女友需要时才切换到异性恋状态。
所谓理想的男友，无非是平日里像个有钱有教养的同性恋，只有在女友需要时才切换到异性恋状态。 
有哪些易读的英文原版书？ AA:不好意思，可能违反相关法律法规，停止分享。也别私信问我要了，谢谢。网络这么发达，自己搜索吧。
不好意思，可能违反相关法律法规，停止分享。也别私信问我要了，谢谢。网络这么发达，自己搜索吧。 
什么是孤独？ AA:再加一图。————————————每个人都有自己的看法，求同存异。我只是一个欢快的搬运工，非原创答案从来都是匿名。谢谢各位看官了！
显示全部
再加一图。————————————每个人都有自己的看法，求同存异。我只是一个欢快的搬运工，非原创答案从来都是匿名。谢谢各位看官了！
A:我想大概有三种境界，1.我告诉你，你不懂我。2.我向你解释，你不懂我。3我他妈不想说了。
我想大概有三种境界，1.我告诉你，你不懂我。2.我向你解释，你不懂我。3我他妈不想说了。
A:“你们在说什么啊” ”没什么“
“你们在说什么啊” ”没什么“ 
心脏明明长了一个手榴弹的形状，为什么画画的时候要画成屁股形？ AA:♡的形状最开始就是用来表示女人美臀的这是爱的原始动力下面是中文心字的写法变换，发挥你的想象吧
显示全部
♡的形状最开始就是用来表示女人美臀的这是爱的原始动力下面是中文心字的写法变换，发挥你的想象吧 
如何应对「披萨不就是个大饼铺点肉」、「寿司不就是放块鱼在米饭上」这种言论？ AA:你不就是个精子加个卵子。
你不就是个精子加个卵子。
A:人民币不就是纸上印图案
人民币不就是纸上印图案 
有线鼠标会被无线鼠标取代吗？ AA:我觉得在网吧有线鼠标就不会被取代
我觉得在网吧有线鼠标就不会被取代 
26 岁，工作三年却将留学三年，值得吗？ AA:普通玩家选择标准配置，高端玩家选择自定义配置。
普通玩家选择标准配置，高端玩家选择自定义配置。 
《三体》小说里有哪些金句？ AA:给岁月以文明，而不是给文明以岁月 
 给岁月以文明，而不是给文明以岁月 
女友被调戏应该怎么办？ AA:好好赚钱，以后在高档点的餐厅吃饭…
好好赚钱，以后在高档点的餐厅吃饭… 
怎么理解「当科学家们爬上一个又一个的山顶的时候，总发现佛学大师们早已在那里等着了」？ AA:当知乎的认真党们写了一个又一个长答案时，总发现一个抖机灵地答案得赞比他们得还要多
当知乎的认真党们写了一个又一个长答案时，总发现一个抖机灵地答案得赞比他们得还要多 
老一辈的共产党员为什么对党有种近乎执着的信任？ AA:因为他们心中的党跟你眼中的党不一样，他们心中的党是一种信仰，你看到的党只是一群人。
因为他们心中的党跟你眼中的党不一样，他们心中的党是一种信仰，你看到的党只是一群人。 
在金庸小说中，你听过最霸气的台词是哪一句？ AA:虚竹道：“小……小姑娘……”那女童喝道：“什么小姑娘，大姑娘？我是你姥姥！”
虚竹道：“小……小姑娘……”那女童喝道：“什么小姑娘，大姑娘？我是你姥姥！” 
历史上有哪些名字很野鸡实际上却很厉害的人物？ AA:必须是小野妹子 _百度百科
必须是小野妹子 _百度百科 
既然能下载到破解版游戏，为什么还有人买正版？ AA:为了今后还能玩得到好游戏啊。
为了今后还能玩得到好游戏啊。 
中国人去朝鲜旅游有什么注意事项？ AA:回答见： 五天四夜，非比寻常游朝鲜 - 半甜 - 知乎专栏
回答见：     五天四夜，非比寻常游朝鲜 - 半甜 - 知乎专栏 
如何看待 2015 年 1 月德国超过 3 万人参加反伊斯兰化游行？ AA:请尊重欧洲人民去伊斯兰化的正当权利。
请尊重欧洲人民去伊斯兰化的正当权利。 
男朋友为什么在和我吃饭的时候玩手机？ AA:可能他觉得吃饭的时候玩女朋友不太好
可能他觉得吃饭的时候玩女朋友不太好 
如何判断一个女孩是不是真的爱你？ AA:给你一张图片看看就懂了每个人都有不同的爱的表达方式，但对大多数人来说，有实际付出的爱最容易接受与感觉到。 
显示全部
给你一张图片看看就懂了每个人都有不同的爱的表达方式，但对大多数人来说，有实际付出的爱最容易接受与感觉到。 
什么样的感觉让你自己觉得爱上了一个人？ AA:听‍到一些事，明明不相干的，也会在心中拐好几个弯想到你。——张爱玲
听‍到一些事，明明不相干的，也会在心中拐好几个弯想到你。——张爱玲
A:明明是她偷走了我的心，但是每次目光相接的时候总是会逃开，好像我才是那个小偷。
明明是她偷走了我的心，但是每次目光相接的时候总是会逃开，好像我才是那个小偷。
A:整座城市都在看雨，只有我在看你带没带伞。-cakee
整座城市都在看雨，只有我在看你带没带伞。-cakee
A:从愿意获得变为盼望付出。
从愿意获得变为盼望付出。
A:他会发光啊
他会发光啊
A:我想闻闻她的头发
我想闻闻她的头发 
现在网上骂刘强东和章泽天的那些人抱着什么心态？ AA:我昨天看到一个段子可能很合适：
你赚了我的钱还上了我的女神！
骂都是便宜你了。噗噗噗。
我昨天看到一个段子可能很合适：
你赚了我的钱还上了我的女神！
骂都是便宜你了。噗噗噗。 
从股指期货投资中一年能稳定获得 100 万收益，还有必要工作吗？ AA:你可以赚无数个100%，却只输得起一个100%。一个职业可以使你输得起下一个100%。
你可以赚无数个100%，却只输得起一个100%。一个职业可以使你输得起下一个100%。 
在一个漂亮妞面前，唱 K 到底实力派好，还是搞怪派好？ AA:你就没明白这个道理，人家要是喜欢你，你实力派，搞怪派都可以，人家要是不喜欢你，你苹果派，菠萝派都不行。
你就没明白这个道理，人家要是喜欢你，你实力派，搞怪派都可以，人家要是不喜欢你，你苹果派，菠萝派都不行。
A:曾经有着和题主相同疑虑的我，在一个五人迷你房紧紧握着麦克风思考良久，久久不能放声歌唱。
显示全部
曾经有着和题主相同疑虑的我，在一个五人迷你房紧紧握着麦克风思考良久，久久不能放声歌唱。 
你同意「不以结婚为目的谈恋爱就是耍流氓」这个观点吗？ AA:不以恋爱为过程的结婚才是耍流氓。
不以恋爱为过程的结婚才是耍流氓。 
Google Glass 的启动命令「OK, Glass」，中文翻译为什么最合适？ AA:好的，镜哥哥。
好的，镜哥哥。 
如果荀彧、郭嘉、诸葛亮、陆逊凑一桌打麻将，谁会赢？ AA:必须是诸葛亮！白在四川呆那么多年了么？？？？
必须是诸葛亮！白在四川呆那么多年了么？？？？
A:诸葛亮吧，他每次摸排前可以先看4张。
显示全部
诸葛亮吧，他每次摸排前可以先看4张。 
这么多女知友想找 geek 男作男友是什么心理？这些女知友都是什么性格？ AA:长得好看才叫geek，长得不好看得叫理工男
长得好看才叫geek，长得不好看得叫理工男 
暴走大事件对肯德基的销量会产生什么影响？ AA:影响肯定是有的，至少已经给我们发了律师函了
影响肯定是有的，至少已经给我们发了律师函了 
老板对女员工暧昧耍流氓无赖骚扰，该怎么对待？ AA:都已经频繁出差了，孩纸，你太不懂老男人的手段了
都已经频繁出差了，孩纸，你太不懂老男人的手段了
A:25岁如何与39岁成功男士竞争姑娘？我是此题题主。我赢了
25岁如何与39岁成功男士竞争姑娘？我是此题题主。我赢了 
癌症男友和我该何去何从？ AA:第一反应。两相对比。
显示全部
第一反应。两相对比。 
为什么很多程序员、geek 都喜欢熬夜，而且在后半夜工作效率异常高？ AA:借用一张图：
显示全部
借用一张图： 
你用过的最好用的 iPhone 支架是哪一款？ AA:我说你在看什么，为什么不看我？我不够美么，不够性感么？
显示全部
我说你在看什么，为什么不看我？我不够美么，不够性感么？ 
为什么 BBC 的 Top Gear 成功而湖南卫视《最高档》失败？ AA:BBC做舌尖上的英国一样会失败 道理是相同的
BBC做舌尖上的英国一样会失败 道理是相同的 
lol相比dota完全原创的技能有多少? AA:20投
20投 
清朝好像没出过什么昏君，那清朝的灭亡是不是真的气数已尽？ AA:柯达直到破产那天，生产的胶卷质量都是很好的，只是世界不再需要它了。
柯达直到破产那天，生产的胶卷质量都是很好的，只是世界不再需要它了。 
为什么美国没有雾霾？ AA:美国之前也雾霾，因为中国太落后了，雾霾现在才来。
美国之前也雾霾，因为中国太落后了，雾霾现在才来。 
有哪些无限循环故事的作品？ AA:http://www.zhihu.com/question/22448808
http://www.zhihu.com/question/22448808 
富坚连载《猎人》老休刊，是饥饿营销吗？ AA:你想多了，丫就是懒
你想多了，丫就是懒 
现在网络上流行的一些古风句子，是否真正称得上“古风”？ AA:这种句子 还不如 大明湖上有蛤蟆 一戳一蹦跶。起码知道什么意思吧。
这种句子 还不如 大明湖上有蛤蟆 一戳一蹦跶。起码知道什么意思吧。 
双马尾怎么绑才显得萌？ AA:显示全部 
符号 “@” 是怎么设计出来的？ AA:好早之前自己提的问，结果自己找到答案了。。。
显示全部
好早之前自己提的问，结果自己找到答案了。。。好早之前自己提的问，结果自己找到答案了。。。 
有哪些神一般的实验设计？ AA:实验时间长达80年的沥青滴漏实验。
显示全部
实验时间长达80年的沥青滴漏实验。 
在影视作品中，如何评价一个演员演技的好与坏？ AA:和珅叫什么来着？。。
和珅叫什么来着？。。
A:比如说我现在看到冯远征还是很害怕。
比如说我现在看到冯远征还是很害怕。 
你有哪些「异性暗示跟你交往，你却木讷地错过了」的经验？ AA:大一时候一女生坐我自行车，我义正言辞地说：“手放老实点。。。”
大一时候一女生坐我自行车，我义正言辞地说：“手放老实点。。。” 
为什么很多阅历丰富的人，都会说「女生要嫁个有钱人」？ AA:以上不是为了洗脑，只是让你身临其境的想一下可能会遇到的情况，你就会颤抖的。
显示全部
以上不是为了洗脑，只是让你身临其境的想一下可能会遇到的情况，你就会颤抖的。以上不是为了洗脑，只是让你身临其境的想一下可能会遇到的情况，你就会颤抖的。 
有哪些电影告诉了我们「不作死就不会死」这个道理？ AA:《西游记》——所有的妖怪都要吃熟的
《西游记》——所有的妖怪都要吃熟的 
为什么知乎上这么多人建议要阅读？阅读对一个人的作用有多大？应该挑选什么样的读物？互联网时代为什么还要读书？ AA:搬运一张图
显示全部
搬运一张图 
成为顶尖的程序员需要学习武术吗？ AA:用来揍产品经理吗？
用来揍产品经理吗？ 
游戏给你带来了哪些人生道理？ AA:如果遇见了敌人，那说明路走对了
如果遇见了敌人，那说明路走对了 
如何看待马云怒斥阿里员工私自将内网信息发布出去？ AA:昨晚...
显示全部
昨晚...昨晚... 
马云成为大陆首富意味着什么？ AA:意味着《马云告诉你的十二句话》《马云给年轻人的十点忠告》《马云不会告诉你的成功秘密》……将会盛行网络……
意味着《马云告诉你的十二句话》《马云给年轻人的十点忠告》《马云不会告诉你的成功秘密》……将会盛行网络……
A:意味着这个社会仍然是看脸。我已经观察了这么些天，还没见一个说“马云艹我”的。所以说Jack Ma真是不容易。
意味着这个社会仍然是看脸。我已经观察了这么些天，还没见一个说“马云艹我”的。所以说Jack Ma真是不容易。
A:我查了一下，没有影响我的排名~~安心睡大觉~~~
我查了一下，没有影响我的排名~~安心睡大觉~~~
A:昨天你对我爱答不理, 今天我让你高攀不起. —— 马云From internet
显示全部
昨天你对我爱答不理, 今天我让你高攀不起. —— 马云From internet 
你最佩服你老公什么？ AA:太能捉迷藏了，现在还没出现
太能捉迷藏了，现在还没出现 
哪些高科技掌握在中国人手里？ AA:天朝黑科技 大米放大器
显示全部
天朝黑科技 大米放大器天朝黑科技 大米放大器 
「喜欢」和「爱」的区别是什么？ AA:喜欢是“想靠近”，爱是“离不开”。
喜欢是“想靠近”，爱是“离不开”。 
如何看待唐家三少关于《魔戒》的言论？ AA:三少能勇敢地说出这样的话，我觉得他看的《魔戒》可能是这本
显示全部
三少能勇敢地说出这样的话，我觉得他看的《魔戒》可能是这本
A:显示全部
A:是不是他觉得甘道夫变白袍的时候，头上没有跳出闪着土豪金的精确到个位数的等级数字，叫做“不够细腻”。
是不是他觉得甘道夫变白袍的时候，头上没有跳出闪着土豪金的精确到个位数的等级数字，叫做“不够细腻”。 
有没有朋友同学吹的牛让你终身难忘？ AA:每个同学都说自己是高考失误才进了现在这所学校。
每个同学都说自己是高考失误才进了现在这所学校。
A:显示全部
A:某大学男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。
显示全部
某大学男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。 
胸大的妹子穿什么才好看并且不容易走光？ AA:贱男太多，关帖子。
贱男太多，关帖子。 
为什么有些人对猎头比较排斥，甚至许多人会把猎头的电话当做骚扰电话屏蔽掉，这个行业有这么不堪吗？ AA:你看这是我收到的邮件：我是不是欠他钱？
显示全部
你看这是我收到的邮件：我是不是欠他钱？ 
员工辞职最主要的原因是什么？ AA:钱少事多离家远，位低权轻责任重。
钱少事多离家远，位低权轻责任重。
A:为了表示对这个问题的重视，我特地去找来了这个，来听听阿里巴巴董事会主席马云先生怎么回答这个问题：
显示全部
为了表示对这个问题的重视，我特地去找来了这个，来听听阿里巴巴董事会主席马云先生怎么回答这个问题： 
从《断背山》到《少年 Pi 的奇幻漂流》，李安的导演手法有了怎样的改变？ AA:依我看，没什么改变，都是直接放弃奥斯卡最佳女主角的电影。
依我看，没什么改变，都是直接放弃奥斯卡最佳女主角的电影。 
你最难忘的看病经历是什么？ AA:爹妈为了生二胎，让年幼的我装扮成痴呆儿童去医院检查这种事我会乱说？！
爹妈为了生二胎，让年幼的我装扮成痴呆儿童去医院检查这种事我会乱说？！ 
为什么看到好照片归功于设备好，烂照片则认为拍摄者技术差？ AA:人习惯性的将自己的成功归因于自身，失败归因于环境；而将他人的成功归因于环境，失败归因于其自身。
人习惯性的将自己的成功归因于自身，失败归因于环境；而将他人的成功归因于环境，失败归因于其自身。 
哪些影视作品中出现了你的理想女性？ AA:左三
显示全部
左三左三
A:看了半天竟然没有赫敏格兰杰
显示全部
看了半天竟然没有赫敏格兰杰
A:天气预报算吗
显示全部
天气预报算吗 
如何回应女生向你表白？ AA:我靠，翻身的机会竟然不好好把握： 「你是一个好人。」.
我靠，翻身的机会竟然不好好把握：              「你是一个好人。」.
A:显示全部 
金庸小说中最令人无语的武功是什么？ AA:点哑穴！
点哑穴！ 
什么是真正的吃货？ AA:“阿姨，你在做什么好吃的？我能尝一口吗？”“我在熬中药！”“那我尝一小口。”“……”
“阿姨，你在做什么好吃的？我能尝一口吗？”“我在熬中药！”“那我尝一小口。”“……”
A:一寸国土都不能丢，谁知道会长出什么好吃的！
一寸国土都不能丢，谁知道会长出什么好吃的！
A:垂死病中惊坐起，无人知是荔枝来。
垂死病中惊坐起，无人知是荔枝来。
A:Like this:
显示全部
Like this:
A:半夜，同宿四个弟兄集体饿醒，可是宿舍里什么吃的都没有，夜市也关门了，于是冲了最后两包板蓝根冲剂，四个人分着喝了
半夜，同宿四个弟兄集体饿醒，可是宿舍里什么吃的都没有，夜市也关门了，于是冲了最后两包板蓝根冲剂，四个人分着喝了
A:老板酱子吃真的谬问题么
显示全部
老板酱子吃真的谬问题么 
什么是「富人思维」？ AA:也许这样～存在手机里很久的图了～ 
显示全部
也许这样～存在手机里很久的图了～ 
19 岁女大学生有了性行为后，很自责懊悔，怎么自我调节？ AA:不要懊悔，跟现在的男朋友好好相处，修成正果自然最好，休不成的话，大概几年之后，你会发现你现在的想法是不成熟甚至是幼稚的，也就谈不上什么懊悔了。
不要懊悔，跟现在的男朋友好好相处，修成正果自然最好，休不成的话，大概几年之后，你会发现你现在的想法是不成熟甚至是幼稚的，也就谈不上什么懊悔了。 
为什么一个人的时候不敢去吃火锅？ AA:热闹是它们的，我什么也没有。 ——朱自清《荷塘月色》
热闹是它们的，我什么也没有。 ——朱自清《荷塘月色》
A:火锅，是一群人的孤单，冒菜，是一个人的狂欢。
火锅，是一群人的孤单，冒菜，是一个人的狂欢。 
有哪些「变态对变态」、「魔头对魔头」的影视作品？ AA:《小时代》
《小时代》 
学霸的性生活与一般人有什么不同吗？ AA:看图（喂喂，这不是我写的啊（这个图是一个朋友拍的…最先发在人人上，我搬过来而已
显示全部
看图（喂喂，这不是我写的啊（这个图是一个朋友拍的…最先发在人人上，我搬过来而已
A:I don't need sex, physics fucks me every day.忘记出处了。
I don't need sex, physics fucks me every day.忘记出处了。 
Evernote 的 Logo 为什么是大象？ AA:一句话回答你，美国有句谚语： An elephant never forgets.
一句话回答你，美国有句谚语： An elephant never forgets. 
二战中国战场上最好的照片以及它背后的故事是什么？ AA:1944年10月14日，中国远征军刚刚经历了伤亡18000人的艰苦战斗收复了满目疮痍的腾冲。图为一位中国农民和一位美军士兵在借火。
显示全部
1944年10月14日，中国远征军刚刚经历了伤亡18000人的艰苦战斗收复了满目疮痍的腾冲。图为一位中国农民和一位美军士兵在借火。 
为什么女友明明喝了酒，却坚持说滴酒未沾？ AA:显示全部 
男人的温柔是什么？ AA:已识乾坤大，犹怜草木青。
已识乾坤大，犹怜草木青。 
不超过 10 元，每天怎样吃饭最便宜？ AA:上图，其实这么吃很好吃的，真的！五菜一汤！
显示全部
上图，其实这么吃很好吃的，真的！五菜一汤！上图，其实这么吃很好吃的，真的！五菜一汤！ 
孩子总喜欢关卧室门，怎么改变？ AA:我父母每天晚上睡觉都要把门关起来，我特别不舒服，一家人为什么这么冷漠？我又不会去看他们做爱 我该怎么开导我的父母？怎么改变他们？
我父母每天晚上睡觉都要把门关起来，我特别不舒服，一家人为什么这么冷漠？我又不会去看他们做爱 我该怎么开导我的父母？怎么改变他们？ 
为什么会有不爱麻烦别人的性格，它有何好处和弊端？ AA:这种性格的人多半也不希望别人经常麻烦自己。
这种性格的人多半也不希望别人经常麻烦自己。 
把狗栓在公共区域，抓伤了小孩，我要承担法律责任吗？ AA:你家邻居只是问你要打针的钱而已，都没有要赔偿，真的很讲道理了！！！
你家邻居只是问你要打针的钱而已，都没有要赔偿，真的很讲道理了！！！
A:我是被狗咬孩子的家长。首先感谢这两天给我发短信通知的雷锋同志们。对你这位狗主人我无语啊！妄读圣贤
我是被狗咬孩子的家长。首先感谢这两天给我发短信通知的雷锋同志们。对你这位狗主人我无语啊！妄读圣贤 
熊孩子残忍对待我养的宠物怎么办？ AA:阿姨，我觉得孩子的手型很好诶，开春之后带他学钢琴吧，晚了就该耽误了(诚恳的表情～)
阿姨，我觉得孩子的手型很好诶，开春之后带他学钢琴吧，晚了就该耽误了(诚恳的表情～)
A:很简单的事情，发疯起来打她弟弟一顿，给两千块钱了事。这个世界上，忍气吞声的人，只会承担越来越多的负能量。
很简单的事情，发疯起来打她弟弟一顿，给两千块钱了事。这个世界上，忍气吞声的人，只会承担越来越多的负能量。 
如何评价 bilibili 永远不对正版新番播放视频贴片广告的声明？ AA:其实我说吧，只要广告也可以发弹幕，就算看两分钟也无所谓……
其实我说吧，只要广告也可以发弹幕，就算看两分钟也无所谓…… 
高中生因为怕影响学习拒绝恋爱，正确吗？ AA:不知谁说的，影响学习的不是热恋，而是失恋和暗恋。
不知谁说的，影响学习的不是热恋，而是失恋和暗恋。 
有哪些违背「常识」的知识？ AA:聋哑人的手语并不是世界语言，有着各地的方言。
聋哑人的手语并不是世界语言，有着各地的方言。
A:女孩儿其实没那么容易被感动，除非她喜欢你
女孩儿其实没那么容易被感动，除非她喜欢你 
计算机专业，软件工程你们都考什么证？哪些很重要？ AA:无证程序猿都过来顶一个给楼主看看有证的多还是无证的多
无证程序猿都过来顶一个给楼主看看有证的多还是无证的多 
为什么我男朋友总是觉得别的男生对我有企图？ AA:他太了解男人了。
他太了解男人了。 
青梅竹马是一种怎样的体验？ AA:我给我老婆换过尿布
我给我老婆换过尿布 
腾讯、百度、阿里三家公司，哪家最有可能先倒下？ AA:你们这群黑百度的，要是没有了度娘，你们要拿什么来测网络是不是断开了？
你们这群黑百度的，要是没有了度娘，你们要拿什么来测网络是不是断开了？ 
我去搜了一下世界犯罪率排名，上面说中国是犯罪率比较低的国家，请问这是真的吗？ AA:被熟人看到了我好方....感觉要被认出来....删了
被熟人看到了我好方....感觉要被认出来....删了 
为什么有些年轻女孩喜欢大叔？ AA:因为大叔都是别人调试过的软件，方便好用，它一身bug时候你没赶上而已。
因为大叔都是别人调试过的软件，方便好用，它一身bug时候你没赶上而已。 
有哪些对女生行为礼仪的劝告？ AA:不要总让男生猜你的心思。不要因为男生没猜准你的心思，就怪男生不体贴。有些事情你自己不说清楚，男生永远猜不到。
不要总让男生猜你的心思。不要因为男生没猜准你的心思，就怪男生不体贴。有些事情你自己不说清楚，男生永远猜不到。
A:think like man，act like lady，look like girl，work like horse
think like man，act like lady，look like  girl，work like horse 
为什么明知道故事是编的，人们还是那么在乎结局？ AA:因为有结局才是故事，没有结局就成了人生。
因为有结局才是故事，没有结局就成了人生。 
你心中最漂亮、最经典的手表是哪一款？ AA:万国葡计蓝针
显示全部
万国葡计蓝针 
为什么外貌条件很差的男生有勇气追女神？ AA:无产阶级什么事情都干得出来。------你们的勇气有没有给姑娘们造成过困扰？
无产阶级什么事情都干得出来。------你们的勇气有没有给姑娘们造成过困扰？
A:反正追丑女也没人要，追女神也没人要，比起被女神拒绝，我更接受不了被丑女拒绝啊，说多了都是泪。
反正追丑女也没人要，追女神也没人要，比起被女神拒绝，我更接受不了被丑女拒绝啊，说多了都是泪。 
这个看脸的世界，人丑多读书有用么？ AA:.有用。这是个看脸的世界，好在不是只看脸。.
.有用。这是个看脸的世界，好在不是只看脸。.
A:国外也一样，Facebook，face在book前面
国外也一样，Facebook，face在book前面
A:你看的书，终究会变成你的脸。
你看的书，终究会变成你的脸。 
追了自己很多年的男生突然不追并变得冷漠，是什么感觉？ AA:难道这就是传说中的巴甫洛夫把妹法？
难道这就是传说中的巴甫洛夫把妹法？ 
有哪些比较有趣的，类似「鸡生蛋、蛋生鸡」的思想怪圈？ AA:记得有一次重装电脑后去下载了一个WinRAR的安装包，载下来发现是.rar的。
记得有一次重装电脑后去下载了一个WinRAR的安装包，载下来发现是.rar的。 
历史上有哪些描写孤独的文字，通篇不直写孤独，却让人深感孤独的文章或段子？ AA:人生天地间，忽如远行客
人生天地间，忽如远行客
A:大概扫了一眼，好像没人提这句：奥雷里亚诺，马孔多在下雨。《百年孤独》
大概扫了一眼，好像没人提这句：奥雷里亚诺，马孔多在下雨。《百年孤独》
A:你可知道“茴”字有几种写法？这个答案又被挖了出来，怪不得最近怎么收到好多关于孤独的邀请。孤独的人被邀请去回答孤独的问题，真是孤独啊……
你可知道“茴”字有几种写法？这个答案又被挖了出来，怪不得最近怎么收到好多关于孤独的邀请。孤独的人被邀请去回答孤独的问题，真是孤独啊…… 
有一个女儿是什么体验？ AA:“宝贝，我愿意把这世界上的一切都给你”“我想吃雪糕～”“不行！”
“宝贝，我愿意把这世界上的一切都给你”“我想吃雪糕～”“不行！”
A:图片来自微博，详见水印。侵删。
显示全部
图片来自微博，详见水印。侵删。 
作为理工科生，有没有必要对文学、电影、音乐等保持距离？ AA:我覺得這真的是智商問題，而不是文理科問題。一個人他要是蠢了，他和什麽美好的事物都有距離。
我覺得這真的是智商問題，而不是文理科問題。一個人他要是蠢了，他和什麽美好的事物都有距離。 
如果美国不用原子弹轰炸日本，日本会不会战胜中国？ AA:原子弹不是救中国，而是救日本。否则日本就【一亿总玉碎】了
原子弹不是救中国，而是救日本。否则日本就【一亿总玉碎】了 
奥斯卡金像奖哪一届含金量最高？ AA:转载，来源于金陵晚报
显示全部
转载，来源于金陵晚报 
30 岁才开始学习编程靠谱吗？ AA:种一棵树最好的时间是十年前，其次是现在。（各位朋友，如果喜欢，就记下这句话，但希望不用再点同意了哈哈哈哈，灬╹ω╹灬）
种一棵树最好的时间是十年前，其次是现在。（各位朋友，如果喜欢，就记下这句话，但希望不用再点同意了哈哈哈哈，灬╹ω╹灬） 
为什么紫霞仙子打得过杨戬+四大天王，却打不过牛魔王？ AA:公务员是拿俸禄的，企业家是闯天下的。
公务员是拿俸禄的，企业家是闯天下的。 
吃什么最补脑？ AA:吃亏最补脑...
吃亏最补脑... 
游泳池里放屁，高度稀释的吲哚会不会使泳池变香？ AA:前提是要混合均匀吧，你要飞快地转圈游
前提是要混合均匀吧，你要飞快地转圈游 
群众的眼光到底是不是雪亮的？ AA:如果让群众挑错，那群众的眼睛无疑是雪亮的，他们最擅长干这个了，但要是问群众什么是对的，那就瞎了
如果让群众挑错，那群众的眼睛无疑是雪亮的，他们最擅长干这个了，但要是问群众什么是对的，那就瞎了 
中国民间传说里面为何很少出现「王子」和「公主」？ AA:我的理解是，中国古代的社会上升渠道是科举，所以主人公是才子。而欧洲古代的社会上升渠道十分狭窄，血统的意义在欧洲比在中国重要得多，所以主人公是王子
我的理解是，中国古代的社会上升渠道是科举，所以主人公是才子。而欧洲古代的社会上升渠道十分狭窄，血统的意义在欧洲比在中国重要得多，所以主人公是王子
A:那特么不是近亲么？
那特么不是近亲么？ 
你知道的中国人与英语人士交流过程中因为语言或者习俗闹过什么笑话？ AA:忘了在哪看到的了，当时留图下来了
显示全部
忘了在哪看到的了，当时留图下来了 
应该花200块买一个星巴克的杯子吗？ AA:如果你犹豫要不要买一件东西只是因为它比较贵，那就买下来。如果你想买一件东西只是因为它非常便宜划算那就不要买。
如果你犹豫要不要买一件东西只是因为它比较贵，那就买下来。如果你想买一件东西只是因为它非常便宜划算那就不要买。 
有些女生拒绝改善形象，为了「在最差的状态下寻找真爱」，这种想法靠谱吗？ AA:如果你以最严苛的方式来定义真爱，那么真爱也会以最渺茫的概率来考验你。
如果你以最严苛的方式来定义真爱，那么真爱也会以最渺茫的概率来考验你。
A:这只是「懒」的一种表现形式。
这只是「懒」的一种表现形式。 
男闺密、蓝颜、男朋友三者的区别？ AA:跟你讨论大姨妈知识。听你倾诉大姨妈的疼痛。关心你的大姨妈来没来走没走。
跟你讨论大姨妈知识。听你倾诉大姨妈的疼痛。关心你的大姨妈来没来走没走。
A:最小距离30cm,30cm,-18cm的区别。
最小距离30cm,30cm,-18cm的区别。 
男友有一个「男女之间真正纯洁得能睡一张床不动邪念的友谊」的女性朋友，是劈腿吗？ AA:真正纯洁的异性友谊，我们从来不会想要不要试着躺在一张床上。谢谢。
真正纯洁的异性友谊，我们从来不会想要不要试着躺在一张床上。谢谢。 
艺术形象中，有哪些反派人物你恨不起来？ AA:显示全部
A:火箭队~贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的反派角色！
显示全部
火箭队~贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的反派角色！ 
如何评价陈赫离婚？ AA:陈赫说他经历了三天的狂风暴雨。我查一下他的战绩，结果发现这三天他都在撸。
显示全部
陈赫说他经历了三天的狂风暴雨。我查一下他的战绩，结果发现这三天他都在撸。 
哪些动画的细节让你觉得「这就是神作的水准」？ AA:64秒定格。既省了钱，又装了逼，省钱的动画里没有更装逼的，装逼的动画里没有更省钱的。堪称神作。
显示全部
64秒定格。既省了钱，又装了逼，省钱的动画里没有更装逼的，装逼的动画里没有更省钱的。堪称神作。 
同样是别人比自己强，为什么有时产生嫉妒，有时产生崇拜？ AA:远的崇拜，近的嫉妒。够不着的崇拜，够得着的嫉妒。有利益冲突的嫉妒，没利益冲突的崇拜。
远的崇拜，近的嫉妒。够不着的崇拜，够得着的嫉妒。有利益冲突的嫉妒，没利益冲突的崇拜。 
如何在不吵醒对方的情况下确定对方已经睡着？ AA:轻轻地说：“我看一下你手机哦。”
轻轻地说：“我看一下你手机哦。” 
如果北京爆发丧尸病毒，逃跑路线是怎样的？ AA:去西直门立交桥！
显示全部
去西直门立交桥！ 
看一点成人电影后再锻炼效果会不会好一些？ AA:一个肌肉大汉翘着二弟进健身房周围的人很慌张啊
一个肌肉大汉翘着二弟进健身房周围的人很慌张啊 
为什么现在大学中有不少男生看上去生活邋遢、学习懒散？ AA:有时候男生对没有进入“视野”的女生根本不在意
有时候男生对没有进入“视野”的女生根本不在意 
有哪些机智的圆场故事？ AA:我朋友 在走廊说了一句 妹的！结果一扭发现英语老师在旁边盯着她 然后她脱口而出 in China.
我朋友 在走廊说了一句 妹的！结果一扭发现英语老师在旁边盯着她 然后她脱口而出 in China.
A:显示全部 
两个人很自然地在一起是什么样的体验？ AA:感觉找到了一个认真了也不会输的人
感觉找到了一个认真了也不会输的人 
怎样才能阻止三体被拍成电影？ AA:坚决反对利用公权力封杀任何作品
坚决反对利用公权力封杀任何作品 
你上知乎的动机是什么？ AA:拖延症发作
拖延症发作 
中国现在是不是进入了「脑体倒挂」时代？ AA:别闹了，人家号称有体的，那是真有体，我们这些号称有脑的，真有脑吗？
别闹了，人家号称有体的，那是真有体，我们这些号称有脑的，真有脑吗？ 
为什么有的女孩子给你亲、给你抱，就不做你女朋友？ AA:家庭环境影响，不懂的拒绝，逆来顺受，不敢选择，不敢做决定，导致这种问题出现
家庭环境影响，不懂的拒绝，逆来顺受，不敢选择，不敢做决定，导致这种问题出现 
国内研究生不小心跟了一个水货老师是什么样的体验？ AA:这是大众体验了，所以你不是不小心的。。。
这是大众体验了，所以你不是不小心的。。。 
你觉得最绝望的古诗词是什么？ AA:南村群童欺我老无力……好吧，这尼玛都能上日报，为了不让大家白来，蘑菇叔友情提示：评论有惊喜！ @丸丸你要涨粉了，快以炮相谢吧！
南村群童欺我老无力……好吧，这尼玛都能上日报，为了不让大家白来，蘑菇叔友情提示：评论有惊喜！ @丸丸你要涨粉了，快以炮相谢吧！ 
「似乎」明明是一个很常用的词语，为什么很多输入法敲「shihu」都不能直接打出这个词？ AA:跟我念 sihu ~
跟我念 sihu ~ 
你会怎么写三行情书？ AA:反正你也看不到少写一行又怎样
反正你也看不到少写一行又怎样
A:我们化学了我们物理了我们生物了
我们化学了我们物理了我们生物了
A:Together
Together
A:上楼的时候喊你的名字 就好像是 你为我开灯一样
上楼的时候喊你的名字    就好像是    你为我开灯一样
A:我只是一个搬运工:D
显示全部
我只是一个搬运工:D
A:我爱你连你不爱我这一点都爱
我爱你连你不爱我这一点都爱
A:我发誓此生永不会爱你
若违此誓
天打雷
我发誓此生永不会爱你
若违此誓
天打雷 
男人看到美女的时候，脑子里想的是什么？ AA:显示全部 
男友在迷奸话题QQ群里分享我的艳照，从男性的思维来看这个行为，是否超过了正常男人的界线？ AA:我觉得你不报警就算了，还继续跟他交往这事挺不正常。
我觉得你不报警就算了，还继续跟他交往这事挺不正常。 
「数据会说谎」的真实例子有哪些？ AA:多应景
显示全部
多应景 
你听过的最棒的故事是哪一个？ AA:显示全部
A:昨晚我在酒吧，一美女朝我这边走来，问这里有人坐吗？我礼貌地回答『没有』，并且脑袋不断思考等会要和她聊什么话题。然后美女把那张椅子拿走了。
昨晚我在酒吧，一美女朝我这边走来，问这里有人坐吗？我礼貌地回答『没有』，并且脑袋不断思考等会要和她聊什么话题。然后美女把那张椅子拿走了。 
怎样含蓄地表达「我已经被收买了」？ AA:我说句公道话……
我说句公道话……
A:XX兄，正所谓识时务者为俊杰。。。。。。。。
XX兄，正所谓识时务者为俊杰。。。。。。。。
A:昨天某宝闲逛看到的评价：一种大概8点20分发的即视感。。。
显示全部
昨天某宝闲逛看到的评价：一种一种大概8点20分发的即视感。。。
A:皇军托我给您带个话
皇军托我给您带个话
A:有句话我不知当讲不当讲。
有句话我不知当讲不当讲。
A:大概8点20分发
显示全部
大概8点20分发
A:请不要再批评知乎管理员了，他们也不容易，我们要相互理解呀。
请不要再批评知乎管理员了，他们也不容易，我们要相互理解呀。 
X 战警世界里最强的变种人是谁？ AA:一张图片告诉你们漫画的实力的真相就是这样。转自果壳http://www.guokr.com/question/561194/
显示全部
一张图片告诉你们漫画的实力的真相就是这样。转自果壳http://www.guokr.com/question/561194/ 
《三体》中最悲哀的一句话是什么？ AA:人类不感谢罗辑。
人类不感谢罗辑。
A:呼叫蓝色空间，不要返航，这里不是家！
呼叫蓝色空间，不要返航，这里不是家！ 
如何看待「好老板只跟你谈钱，不好的老板才谈理想」？ AA:好的老板是对没钱的人谈钱，对有钱的人谈理想，总之就是着眼于你现在最需要的东西，而不是他自己觉得更重要东西。
好的老板是对没钱的人谈钱，对有钱的人谈理想，总之就是着眼于你现在最需要的东西，而不是他自己觉得更重要东西。 
如何看待「悉尼劫持人质事件」中网友一边倒的批判穆斯林的现象？ AA:有些人太偏激了，就是喜欢以偏概全，不能看到有一小撮穆斯林是好的就武断的认为所有穆斯林都是好的
有些人太偏激了，就是喜欢以偏概全，不能看到有一小撮穆斯林是好的就武断的认为所有穆斯林都是好的 
男生都是怎样买衣服的？ AA:个人经验：1.寻找个人风格→不断试错（冤枉钱）→确定风格。2.根据风格选择品牌→不断试错（冤枉钱）→找到品牌若干3.盯着这些牌子往死买.....
个人经验：1.寻找个人风格→不断试错（冤枉钱）→确定风格。2.根据风格选择品牌→不断试错（冤枉钱）→找到品牌若干3.盯着这些牌子往死买..... 
请人帮忙时，怎样大方而幽默地回答对方开玩笑地说「给我什么好处」、「该怎么报答我呢」这样的问题？ AA:“给我什么好处？”“送你个日记本”“为什么是日记本？”“因为雷锋做好事都不留名，但他都记在了日记里。”
“给我什么好处？”“送你个日记本”“为什么是日记本？”“因为雷锋做好事都不留名，但他都记在了日记里。” 
女儿晚上让男朋友回家过夜，第二天发现避孕套我才知道，要怎么和女儿谈？ AA:别谈这些次要的了，先挽救一下母女关系吧
别谈这些次要的了，先挽救一下母女关系吧
A:真是让父母操碎了心，怎么不藏好了
真是让父母操碎了心，怎么不藏好了 
如何评价 Windows 10 技术预览版 ？ AA:有没有人跟我一样强烈反对开始菜单回归的…………看评论，答主要被乃们玩坏了，大过节的给我这单身狗留条活路好嘛〒_〒
有没有人跟我一样强烈反对开始菜单回归的…………看评论，答主要被乃们玩坏了，大过节的给我这单身狗留条活路好嘛〒_〒 
有没有描述明朝入朝抗日的游戏？ AA:怎么能少了当年COD吧友出品的著名同人游戏《使命召唤N 明代战争》呢！！！游戏截图放出！
显示全部
怎么能少了当年COD吧友出品的著名同人游戏《使命召唤N 明代战争》呢！！！游戏截图放出！ 
如果把你用营养液养着，控制你的思维，让你做一辈子的关于荣华富贵的白日梦，你愿意么？ AA:卧槽，请赶紧把我连上。
卧槽，请赶紧把我连上。
A:醒不过来的梦，就是现实。
醒不过来的梦，就是现实。 
你会在什么情况下放弃你追求了很久的女生？ AA:当明白坚持、跪舔、关心、等待这些都追不到女孩子，只有自己变的更好才可以的时候
当明白坚持、跪舔、关心、等待这些都追不到女孩子，只有自己变的更好才可以的时候 
为什么手扶梯都是只并列站2个人的？不能加宽么？ AA:手扶梯，加宽了中间的人扶哪呢。
手扶梯，加宽了中间的人扶哪呢。 
哪些产品用户体验很差，而我们却不得不用？ AA:你们的答案都逊爆了。这个问题的正解应该是避孕套。
你们的答案都逊爆了。这个问题的正解应该是避孕套。 
如何用一句话形容一个人看遍了罪恶，却还能保持一颗善良的心？ AA:已识乾坤大，犹怜草木青。——马一浮
已识乾坤大，犹怜草木青。——马一浮 
你暗恋的时候是什么样子的？ AA:就像一个信号很强的wifi，你却不知道密码。
就像一个信号很强的wifi，你却不知道密码。
A:一句话: 就是一SB。
一句话: 就是一SB。 
人在什么时候最舒服？ AA:做完最不想做的事情。
开始做最想做的事情。
做完最不想做的事情。
开始做最想做的事情。
A:母亲替我掏耳朵的时候 ~ 
趴在她腿上，时间简直静止了好嘛！
有男盆友或女盆友的话，让TA代劳也可以哒 ~
母亲替我掏耳朵的时候 ~ 
趴在她腿上，时间简直静止了好嘛！
有男盆友或女盆友的话，让TA代劳也可以哒 ~
A:空调 加 棉被 
空调 加 棉被
A:Accepted
Accepted
A:发现只是虚惊一场的时候。
发现只是虚惊一场的时候。
A:你们都太文艺了：舒服！
显示全部
你们都太文艺了：舒服！舒服！ 
如何评价复旦新闻学院学生辱骂当代科学家？ AA:媒体人的问题不在于他们有了太多良心而掌握太少知识。而在于他们往往认为前者是可以代替后者的。用爱发电！
媒体人的问题不在于他们有了太多良心而掌握太少知识。而在于他们往往认为前者是可以代替后者的。用爱发电！ 
当女生说「你没错，你哪里错了，你一点错也没有」如何回答才显得聪明伶俐，幽默风趣？ AA:你居然想抖机灵。。。==========666 的分割线======================
显示全部
你居然想抖机灵。。。==========666 的分割线====================== 
《星际穿越》告诉了我们什么？ AA:叫你们反对转基因，结果连个抗病抗倒伏的小麦都弄不出来的→_→
叫你们反对转基因，结果连个抗病抗倒伏的小麦都弄不出来的→_→
A:再不治理雾霾地球就要毁灭了
再不治理雾霾地球就要毁灭了 
网易是如何掉队的？ AA:没人提我厂账上的200亿现金么？我一直觉得我们老板在等着这轮互联网泡沫破灭时抄底。。
没人提我厂账上的200亿现金么？我一直觉得我们老板在等着这轮互联网泡沫破灭时抄底。。 
南方人第一次大冬天去东北，要注意和准备些什么？ AA:北方人去南方要注意保暖。南方人去北方要注意保湿。
北方人去南方要注意保暖。南方人去北方要注意保湿。
A:别舔铁栏杆……
别舔铁栏杆…… 
Android 手机用户最大的痛点是什么？ AA:无法连接谷歌服务
无法连接谷歌服务 
有哪些简洁的人生建议？ AA:维护不在场的人。所言不多于所知。
维护不在场的人。所言不多于所知。
A:-任何人生建议，都是老生常谈。那些你听不进去的老话，总有一天会让你感慨万千。-
-任何人生建议，都是老生常谈。那些你听不进去的老话，总有一天会让你感慨万千。- 
如何克服优越感？ AA:优越感是因为没有认识世界，自卑感是因为没有认识自己。
优越感是因为没有认识世界，自卑感是因为没有认识自己。 
怎么在外给男朋友面子？ AA:长得漂亮就是给男朋友最大的面子。
长得漂亮就是给男朋友最大的面子。 
《海贼王》里边的萨波后来怎样了？ AA:我有个预感啊，烧烧果实会不会最终被萨博吃了
我有个预感啊，烧烧果实会不会最终被萨博吃了 
你在淘宝上遇到过哪类假货？ AA:看到淘宝上耐克air force 188元，还说假一陪三。结果卖家直接给我寄了四双。。
看到淘宝上耐克air force 188元，还说假一陪三。结果卖家直接给我寄了四双。。 
战场上杀过人的士兵算不算杀人犯？ AA:你问：战场上杀过人的士兵算不算杀人犯？我说：你太幼稚。世界都像你这样想，就没有战争了。
你问：战场上杀过人的士兵算不算杀人犯？我说：你太幼稚。世界都像你这样想，就没有战争了。 
遵循一万小时定律，专注刷知乎一万小时会产生什么可能的结果？ AA:按照每天刷8小时计算，10000小时=1250天题主的年龄将增大3岁半。
按照每天刷8小时计算，10000小时=1250天题主的年龄将增大3岁半。 
若歹徒当面强奸女友，我该如何应对？ AA:不要试图理性预想非理性时刻的心理活动。更不要奢望在非理性时刻保持理性思维。
不要试图理性预想非理性时刻的心理活动。更不要奢望在非理性时刻保持理性思维。
A:学法学就是好，知道这种情况可以直接操刀砍。
学法学就是好，知道这种情况可以直接操刀砍。
A:是，你要是死了就白死了，但是你要是无动于衷就白活了。
是，你要是死了就白死了，但是你要是无动于衷就白活了。 
2014 世界杯给你印象最深的是什么？ AA:当你输球时，备胎之王小猪就会出现。心灵猪汤，给你爱的抱抱！
显示全部
当你输球时，备胎之王小猪就会出现。心灵猪汤，给你爱的抱抱！ 
能否用简单的文字描述下您最喜欢的游戏的核心玩法？ AA:又想上这图了
显示全部
又想上这图了 
你会在意你的恋人有异性闺蜜吗？ AA:女人永远不会明白男人为什么怀疑她跟别的男人的友谊，因为男人太了解男人了！
女人永远不会明白男人为什么怀疑她跟别的男人的友谊，因为男人太了解男人了！ 
洗碗机为什么卖得这么贵？它的技术含量在哪里？ AA:因为洗碗机解决了家庭矛盾
因为洗碗机解决了家庭矛盾 
接吻技巧好说明一个人接吻经验丰富吗？ AA:不一定，但能做出【技巧好】判断的人肯定经验丰富。
不一定，但能做出【技巧好】判断的人肯定经验丰富。 
以瘦为美的观念是社会对胖子施加的精神暴力吗？ AA:体重超过 76.9kg 的人有侵占公共资源的嫌疑。
显示全部
体重超过 76.9kg 的人有侵占公共资源的嫌疑。
A:自己又懒又馋还怪社会。。
自己又懒又馋还怪社会。。 
内裤和袜子放到洗衣机里一起洗有问题吗？ AA:sheldon 是一起洗的，他有洁癖
sheldon 是一起洗的，他有洁癖
A:我不会讲那么多大道理，我只知道在浴缸泡澡的时候不用把脚剁下来搁一边。所以，我想袜子和衣服一起洗肯定没问题。
我不会讲那么多大道理，我只知道在浴缸泡澡的时候不用把脚剁下来搁一边。所以，我想袜子和衣服一起洗肯定没问题。 
怎样才能坚持学好一门外语、不失去动力？ AA:显示全部 
如何发自内心地宽恕一个人？ AA:变得比他强大，强大到不用在乎。
变得比他强大，强大到不用在乎。 
生在显赫的家族里是什么体验？ AA:想起太平公主，她爸是皇帝，她妈是皇帝，她两个哥哥也都是皇帝。
想起太平公主，她爸是皇帝，她妈是皇帝，她两个哥哥也都是皇帝。
A:蒋友柏出身豪门，而非一般豪门。中学时，他答的历史，老师不能打错，因为那都是他的“家事”，从他而来的才是正史，所以他的近代史一直是最高分。
蒋友柏出身豪门，而非一般豪门。中学时，他答的历史，老师不能打错，因为那都是他的“家事”，从他而来的才是正史，所以他的近代史一直是最高分。 
有哪些电影、书籍或游戏里对未来的预言，如今已经变成了现实？ AA:必须是星际迷航啊！
显示全部
必须是星际迷航啊！ 
如何评价「买书不看，却又以买书为乐」这种行为？ AA:题云：“浮躁起来完全看不进书，但是又很喜欢逛书店逛亚马逊看新书推荐、往家里搬新书，这是病么？”答曰：（多图）
显示全部
题云：“浮躁起来完全看不进书，但是又很喜欢逛书店逛亚马逊看新书推荐、往家里搬新书，这是病么？”答曰：（多图）
A:书买来不一定要读，但是想读的时候一定要有
书买来不一定要读，但是想读的时候一定要有 
大学生应该破除哪些认知局限？ AA:我们的眼睛就是我们的监狱,我们的眼光所到之处就是我们监狱的围墙。---尼采
我们的眼睛就是我们的监狱,我们的眼光所到之处就是我们监狱的围墙。---尼采 
青春期女生开始喜欢身边同性的现象是否常见？ 你是否经历过？ AA:.一片成熟的希望与绝望。.
.一片成熟的希望与绝望。. 
移民到外国后真的到了天堂吗？移民后会遇到哪些问题？ AA:多数人移民到外国并不是因为外国的生活水平上限有多么高，而是因为本国的下限有多么低
多数人移民到外国并不是因为外国的生活水平上限有多么高，而是因为本国的下限有多么低 
哪些作品表面上是喜剧收尾，但其实是悲剧收场？ AA:高考结束。
高考结束。 
为什么很多人都觉得国外（发达国家）比国内好？ AA:因为这些人根本没出来生活过。我曾经也这么觉得过……
显示全部
因为这些人根本没出来生活过。我曾经也这么觉得过…… 
最好喝的汽水是什么？ AA:我这个江苏人代表西安人民说一句“冰峰”不知道是否合适？
我这个江苏人代表西安人民说一句“冰峰”不知道是否合适？ 
在男女交往中，女人希望男人早点明白哪些事和观点？ AA:不要觉得你跟我做爱是占了我的便宜。we had sex 不是 you fucked me。
不要觉得你跟我做爱是占了我的便宜。we had sex 不是 you fucked me。 
母亲重病卧床，女友以需要面试为由阻止我回家，如何在她们之间做一个选择？ AA:楼主，此正是摆脱该女之最佳契机，莫问前路，只管回家。若觉得答案不错，请关注@King知乎上有哪些靠谱的减肥方法？
楼主，此正是摆脱该女之最佳契机，莫问前路，只管回家。若觉得答案不错，请关注@King知乎上有哪些靠谱的减肥方法？ 
女儿恋爱了，爸爸真会有「种了好多年的白菜让猪拱了」的感觉吗？ AA:是时候放出这张图了…咩哈哈
显示全部
是时候放出这张图了…咩哈哈
A:显示全部
A:显示全部
A:头一茬比较心疼，多拱几茬爹也习惯了。-------- Update ---------卧槽，真轮到我要当爹了。。。要是女孩解匿！！！
头一茬比较心疼，多拱几茬爹也习惯了。-------- Update ---------卧槽，真轮到我要当爹了。。。要是女孩解匿！！！
A:有，而且她还给傻逼织毛衣。
有，而且她还给傻逼织毛衣。 
怎么防止被套话？ AA:去算命那里和道友们过过招…
去算命那里和道友们过过招… 
有什么话不能和小朋友说？ AA:妈，我腰疼！小孩子哪里有腰?!然后我小时候一直以为自己没有腰！！！
妈，我腰疼！小孩子哪里有腰?!然后我小时候一直以为自己没有腰！！！ 
为什么有些人明明看起来友善，却总是独来独往？ AA:待人友善是修养，独来独往是性格。
待人友善是修养，独来独往是性格。
A:其实特别简单，就是怕浪费时间。
其实特别简单，就是怕浪费时间。
A:我的友善是装的，只是不想和他们多说话。
我的友善是装的，只是不想和他们多说话。
A:既不想麻烦别人，也不希望打扰自己
既不想麻烦别人，也不希望打扰自己 
送老妈的 iPad mini 背面刻什么字比较有趣？ AA:iPad mami
iPad mami 
打飞机对身体有哪些伤害？ AA:我觉得问题的重点不是他打飞机太频繁，打飞机有危害。重点是他打飞机怎么那么不小心！不是一次两次给你看到，而是辣么多次！！！！这样的警惕性要吃亏的！
我觉得问题的重点不是他打飞机太频繁，打飞机有危害。重点是他打飞机怎么那么不小心！不是一次两次给你看到，而是辣么多次！！！！这样的警惕性要吃亏的！ 
如何看待现在部分女大学生在爱情方面很「现实」的现象？ AA:现实点的妹子好呀，不现实的妹子都看脸。
现实点的妹子好呀，不现实的妹子都看脸。 
男生的声音好听与否，会多大程度地影响姑娘们的恋爱选择？ AA:静静的贴个图…
显示全部
静静的贴个图… 
为何周围许多人谈论起堕胎如此坦然？ AA:你在说「旧时代过来的老人家」？呵呵，他们用合法手段遮掩下的弄死已经出生了的女婴的方法，比你能够想象的还要丰富
你在说「旧时代过来的老人家」？呵呵，他们用合法手段遮掩下的弄死已经出生了的女婴的方法，比你能够想象的还要丰富
A:没想到堕胎问题宗教化有这么严重。说那么多神神叨叨的我觉得还不如说堕胎对女性身体健康造成危害实在。
没想到堕胎问题宗教化有这么严重。说那么多神神叨叨的我觉得还不如说堕胎对女性身体健康造成危害实在。 
你不能接触，不能表达，还要去爱这个人吗？ AA:喜欢一个人，对于我个人而言，最小的要求是，他不讨厌我这么做。
喜欢一个人，对于我个人而言，最小的要求是，他不讨厌我这么做。 
为什么现在很多年轻人愿意到北上广深打拼，即使过得异常艰苦，远离亲人，仍然义无反顾？ AA:我有个发小，问他为什么留在气候差的北京。他说：“黄沙万里觅封侯。”
我有个发小，问他为什么留在气候差的北京。他说：“黄沙万里觅封侯。”
A:因为我是gay，小地方根本活不下去。
因为我是gay，小地方根本活不下去。 
下雨天，如何优雅地出门？ AA:我只是看到优雅 雨天出门 就情不自禁的想祭出这张图……折叠我吧
显示全部
我只是看到优雅 雨天出门 就情不自禁的想祭出这张图……折叠我吧 
中国中央政府 2014 年采购为什么禁止设备预装 Windows 8 系统？ AA:自求打脸。事实证明，答案只要三个字：国产化。我们还是高估了个别领导的智商。
自求打脸。事实证明，答案只要三个字：国产化。我们还是高估了个别领导的智商。 
二十多岁的男生喜欢看皮卡丘之类的儿童动漫，能否说明他很幼稚？ AA:确实没必要交往了，太幼稚，你要找的是这样聪慧成熟爱看新闻联播的小伙子。
显示全部
确实没必要交往了，太幼稚，你要找的是这样聪慧成熟爱看新闻联播的小伙子。 
在物理系读书的感受如何？ AA:有天坐电梯，不小心按了2楼和1楼两个按钮，电梯里只有我一个人。中途有个老师进来，看了下按钮那，说，你有两个态啊。
有天坐电梯，不小心按了2楼和1楼两个按钮，电梯里只有我一个人。中途有个老师进来，看了下按钮那，说，你有两个态啊。 
什么游戏都不玩，想天天晚上去自习，怕被寝室室友孤立怎么办？ AA:相信我，你被孤立绝对不是因为天天晚上去自习，没人这么无聊。最有可能的原因是你自己觉得天天晚上去自习的比别人高人一等了。
相信我，你被孤立绝对不是因为天天晚上去自习，没人这么无聊。最有可能的原因是你自己觉得天天晚上去自习的比别人高人一等了。 
有哪些一语成谶的故事？ AA:显示全部 
小米 3 和 iPhone 5s 哪个性价比更高？ AA:"急需入手一台手机"居然考虑小米3,我不知道说什么好了,好歹5s十月份肯定能拿到您确认您最应该考虑的是性价比?本回答纯为吐槽,求折叠
"急需入手一台手机"居然考虑小米3,我不知道说什么好了,好歹5s十月份肯定能拿到您确认您最应该考虑的是性价比?本回答纯为吐槽,求折叠 
世界有多大？ AA:同窗四年，朝夕相伴。毕业一别，再未谋面。
同窗四年，朝夕相伴。毕业一别，再未谋面。 
「死不认错」有着怎样的心理因素？ AA:因为人在争论中不自觉地把捍卫观点转化成捍卫尊严。
因为人在争论中不自觉地把捍卫观点转化成捍卫尊严。 
《权力的游戏》中最有魅力的男性角色是谁？为什么？ AA:提利昂·兰尼斯特（Tyrion Lannister）
显示全部
提利昂·兰尼斯特（Tyrion Lannister）提利昂·兰尼斯特（Tyrion Lannister）
A:小恶魔软肋太多，小指头贪图富贵，囧雪心智不熟，泰温不近人情。剧中唯一零缺点全能男神是Jaqen H'ghar好嘛！
显示全部
小恶魔软肋太多，小指头贪图富贵，囧雪心智不熟，泰温不近人情。剧中唯一零缺点全能男神是Jaqen H'ghar好嘛！ 
你见过最优秀的通知栏 push 文案是什么？为什么优秀？ AA:偷来的图……
显示全部
偷来的图…… 
A 片里的性暴力情节是否会诱发性犯罪？ AA:我看了好多战争片，怎么办！？
我看了好多战争片，怎么办！？ 
女友跟前男友分手炮后怀孕了，我应该怎么办？ AA:谁污染，谁治理。谁开发，谁保护。
谁污染，谁治理。谁开发，谁保护。
A:问问女朋友的意见，她想留，你就分。她不想留，你就陪着去医院再忍辱负重伺候一个月，然后分。
问问女朋友的意见，她想留，你就分。她不想留，你就陪着去医院再忍辱负重伺候一个月，然后分。 
为什么李嘉诚的儿子被张子强绑架时，李嘉诚没有报案？ AA:李嘉诚自费10亿，为大家生动地演示了什么阶层才配说出“稳定压倒一切”、“愿岁月静好，现世安稳”这样的话。噫！文青还在讲，可笑不自量。
李嘉诚自费10亿，为大家生动地演示了什么阶层才配说出“稳定压倒一切”、“愿岁月静好，现世安稳”这样的话。噫！文青还在讲，可笑不自量。 
《武林外传》中有什么令人难忘的细节？ AA:把所有评论看过一遍了，就说个大家都没提到的吧。一下子就想到的好笑的片段首答。献给你。
显示全部
把所有评论看过一遍了，就说个大家都没提到的吧。一下子就想到的好笑的片段首答。献给你。首答。献给你。
A:快千赞了!我不管!我就是要大惊小怪土不拉几地纪念一下!哈哈哈哈这个，最后一集。凌云为了对付盗圣，在大家的酒里下了药，药的名字是杀青散…
显示全部
快千赞了!我不管!我就是要大惊小怪土不拉几地纪念一下!哈哈哈哈这个，最后一集。凌云为了对付盗圣，在大家的酒里下了药，药的名字是杀青散…
A:有一集大嘴说“哎呀，我成炊事班大周了，我小三轮呢？”让我这个两部剧都喜欢的人乐疯了
有一集大嘴说“哎呀，我成炊事班大周了，我小三轮呢？”让我这个两部剧都喜欢的人乐疯了
A:嘿兄弟，我们好久不见，你在哪里
嘿兄弟，我们好久不见，你在哪里 
大学出勤率低取消考试资格，合理么？ AA:学生出勤率低应当取消老师职称评审资格
学生出勤率低应当取消老师职称评审资格 
如何用一句话评价微信朋友圈？ AA:一秀爱，二秀孩，三秀鸡汤，四秀菜。 ——《微信朋友圈四烦》
一秀爱，二秀孩，三秀鸡汤，四秀菜。                                                  ——《微信朋友圈四烦》 
有什么事是你一直想做，但却没有尝试去做？ AA:随便走进一家商店，拉住一个人问他今年是哪一年。然后，喊着“我的时间机器成功了”跑出门
随便走进一家商店，拉住一个人问他今年是哪一年。然后，喊着“我的时间机器成功了”跑出门
A:一直有个理想是完整的看完一部A片。
一直有个理想是完整的看完一部A片。
A:早睡早起......哎......
早睡早起......哎...... 
如何评价马頔《南山南》？ AA:写歌的人假正经听歌的人最无情人要是矫情起来 听什么都像在唱自己
写歌的人假正经听歌的人最无情人要是矫情起来 听什么都像在唱自己
A:你在南方的艳阳里大雪纷飞，我在北方的寒夜里四季如春一听到这句我就觉得他在讽刺南方没暖气.......哼！
你在南方的艳阳里大雪纷飞，我在北方的寒夜里四季如春一听到这句我就觉得他在讽刺南方没暖气.......哼！
A:我初遇你，在逝去的青葱岁月，电光火石，惊鸿一瞥。我拥有你，在彼此的灵魂孤岛，水乳交融，于你筑梦。我失去你，在分隔的南辕北辙，风霜雨露，再无相顾。
我初遇你，在逝去的青葱岁月，电光火石，惊鸿一瞥。我拥有你，在彼此的灵魂孤岛，水乳交融，于你筑梦。我失去你，在分隔的南辕北辙，风霜雨露，再无相顾。 
C罗这样出生贫寒球技一流的运动员，如果出生在中国，还有机会拿金球奖吗？ AA:显示全部 
为什么 iOS 7 刚出的时候我觉得它那么丑，现在却觉得漂亮了？ AA:说明普通用户的主观意见没什么价值
说明普通用户的主观意见没什么价值
A:路上撞见前男友，猛然觉得长得好丑。和老王聊天说他怎么那么丑，我记得他帅过的呀。老王哈哈大笑：他哪是帅过，是你爱过......
路上撞见前男友，猛然觉得长得好丑。和老王聊天说他怎么那么丑，我记得他帅过的呀。老王哈哈大笑：他哪是帅过，是你爱过...... 
你曾经为追求一个女生做过最疯狂的事是什么？ AA:删了，抱歉，不想惹麻烦。
删了，抱歉，不想惹麻烦。 
女生的长相重要吗？ AA:重要，一般姑娘撒个娇就能解决的问题我都得靠武力。
重要，一般姑娘撒个娇就能解决的问题我都得靠武力。
A:是这样吧~
显示全部
是这样吧~
A:看图：
显示全部
看图：
A:没有人有义务看破你邋遢的外表去触及你美好的灵魂。
没有人有义务看破你邋遢的外表去触及你美好的灵魂。 
男生最想收到的生日礼物是什么？ AA:对我来说，女方会煞费苦心去想送男方什么礼物，甚至上知乎来提问，这件事本身，就是最好的礼物了。
对我来说，女方会煞费苦心去想送男方什么礼物，甚至上知乎来提问，这件事本身，就是最好的礼物了。 
如何评价约瑟翰·庞麦郎？ AA:你们捧红了他，你们消费了他，你们丢弃了他。似魔鬼的步伐，摩擦摩擦。
你们捧红了他，你们消费了他，你们丢弃了他。似魔鬼的步伐，摩擦摩擦。 
售价上万的马桶，商家却为什么强调节水效果？ AA:因為節水不是為了省錢。
因為節水不是為了省錢。 
如何看待张磊所说 「我个人就很警惕招那些各方面都 No.1 的人」？ AA:"一个全方位凌驾于你之上的人，不可能被你画的大饼唬住。我喜欢那些比较笨的人，可以为实现我的个人理想而拼命，但又不用付给他们对等的代价。"
"一个全方位凌驾于你之上的人，不可能被你画的大饼唬住。我喜欢那些比较笨的人，可以为实现我的个人理想而拼命，但又不用付给他们对等的代价。" 
抗日神剧的编剧有哪些套路？ AA:看电视剧那都不是八年抗战，是中国人把日本人拉到家里揍了八年没让人家走
看电视剧那都不是八年抗战，是中国人把日本人拉到家里揍了八年没让人家走 
日常生活中有哪些十分钟就能学会并可以终生受用的技能？ AA:出门在外旅行箱的正确用法
显示全部
出门在外旅行箱的正确用法 
「民主」做了哪些恶？ AA:题主你没有玩过杀人游戏吗？
题主你没有玩过杀人游戏吗？ 
男人练腹肌是为了什么？有什么实际用处吗？ AA:身上每一块赘肉都是对生活的妥协 
身上每一块赘肉都是对生活的妥协
A:不废话，直接上图。
显示全部
不废话，直接上图。
A:看一个男人的品味就三点：自制力 上进心 还有身材。讲别的都是扯淡
看一个男人的品味就三点：自制力 上进心 还有身材。讲别的都是扯淡 
如何评价「小伙捡到战国青铜剑上交文物部门被奖励 500 元」的新闻？ AA:这就像打到一把橙色武器没丢拍卖行却丢给了npc
这就像打到一把橙色武器没丢拍卖行却丢给了npc 
历史上有哪些长久活在其他名人光环之下的名人？ AA:Pierre Curie.
Pierre Curie. 
长城这么矮究竟能拦住什么？ AA:能拦住马
能拦住马 
为什么有些女生很难和其他女生打成一片或成为很亲密的朋友？ AA:十分冷淡存知己，一曲微茫度此生。我觉得张充和这一句就够说明问题了。补图
显示全部
十分冷淡存知己，一曲微茫度此生。我觉得张充和这一句就够说明问题了。补图 
苹果电脑上的那种香味是来源于何处？ AA:放在苹果身上就是香味儿，放在其他产品身上就是化学清洗剂残留……
放在苹果身上就是香味儿，放在其他产品身上就是化学清洗剂残留…… 
如何看待「打人就是不对」的言论？ AA:打人当然不对。不过我们都有选择错误的权力，只要愿意承担后果。
打人当然不对。不过我们都有选择错误的权力，只要愿意承担后果。 
三岁的男孩应该背唐诗还是宋词？ AA:应该让他玩
应该让他玩 
历史上有哪些全才全能型的人物？ AA:高能预警，多图杀精！！！！！！！！全能神——普京我知道你们想看什么你们满意了吧。
显示全部
高能预警，多图杀精！！！！！！！！全能神——普京我知道你们想看什么你们满意了吧。 
如果知乎是一所大学，校训是什么最好？ AA:孰为汝多知乎
孰为汝多知乎
A:知之为知之，不知为不知，是知也。
知之为知之，不知为不知，是知也。
A:这里永远代替不了书本、社会和自己的大脑。
这里永远代替不了书本、社会和自己的大脑。 
女朋友痛经，男方该怎么做会显得贴心？ AA:跟老婆说：“来，掐老公小鸡鸡，老公陪你一起疼！”
跟老婆说：“来，掐老公小鸡鸡，老公陪你一起疼！” 
微软有哪些逆天的黑科技？ AA:变态的向下兼容性
变态的向下兼容性 
如何评价电影《霍比特人》中的精灵王瑟兰迪尔？ AA:感觉每个镜头都在说：走开啦，老子跟你们不是一个画风
感觉每个镜头都在说：走开啦，老子跟你们不是一个画风 
金庸和古龙的小说里，你最欣赏的是哪一句话？为什么？出处是哪儿？ AA:那些都是很好很好的，可是我偏不喜欢。——《白马啸西风》 
 那些都是很好很好的，可是我偏不喜欢。——《白马啸西风》 
算命结果非常不好，该如何面对接下来的人生？ AA:但行好事，莫问前程。
但行好事，莫问前程。
A:显示全部 
女生有文化到底有多重要？ AA:取悦自己的能力多一点，思想更自由一点，选择更多一点，做事更自主一点，这些都是对自己的好处。
取悦自己的能力多一点，思想更自由一点，选择更多一点，做事更自主一点，这些都是对自己的好处。
A:有文化的女生，婚前不会把晒自拍当成唯一的乐趣；婚后不会把晒娃当成唯一的乐趣。
有文化的女生，婚前不会把晒自拍当成唯一的乐趣；婚后不会把晒娃当成唯一的乐趣。
A:有文化的女生才能鉴别出没文化的男生，避免被坑。
有文化的女生才能鉴别出没文化的男生，避免被坑。
A:至！少！不！会！在！朋！友！圈！卖！面！膜！
至！少！不！会！在！朋！友！圈！卖！面！膜！
A:就不会天天在朋友圈熬鸡汤了。
就不会天天在朋友圈熬鸡汤了。
A:以色事人者，色衰而爱弛，爱弛则恩绝。
以色事人者，色衰而爱弛，爱弛则恩绝。 
有哪些透着智慧或者真实的广告语？ AA:红星二锅头：将所有一言难尽，一饮而尽。北京地铁文案。
显示全部
红星二锅头：将所有一言难尽，一饮而尽。北京地铁文案。
A:显示全部 
怎样将《喜羊羊与灰太狼》写出《冰与火之歌》的感觉？ AA:就这点角色，不够一季死的。
就这点角色，不够一季死的。 
如何看待快播王欣被抓？ AA:希望快播公司做好灾后重建工作
希望快播公司做好灾后重建工作
A:强奸的不抓，抓了个卖避孕套的。
强奸的不抓，抓了个卖避孕套的。 
女性不结婚会如何？ AA:不知道这个偏题没有。。。
显示全部
不知道这个偏题没有。。。
A:你没做错什么----------------却会遭受惩罚
你没做错什么----------------却会遭受惩罚 
拍照时候摆什么手势，姿势或者造型可以免于剪刀手的流俗？ AA:可以选择手插兜，营造一种街拍范儿也可以自然的举起挥动一手插兜，一手举起也不错。其实还是要看自身气质和摄影团队的技术
显示全部
可以选择手插兜，营造一种街拍范儿也可以自然的举起挥动一手插兜，一手举起也不错。其实还是要看自身气质和摄影团队的技术 
如何承认女朋友错误的观点是正确的？ AA:跪着说
跪着说 
什么样的产品行为算「强奸用户」？ AA:显示全部 
在你的专业里，有什么基础知识是和普通人的认识不相符的？ AA:网上看到的图 分享一下
显示全部
网上看到的图 分享一下
A:围棋，不是要围住对方的棋子。而是要围空。————————————————好吧我再加一条，从竞技角度来说，下棋不仅仅是脑力劳动，更是体力劳动。
围棋，不是要围住对方的棋子。而是要围空。————————————————好吧我再加一条，从竞技角度来说，下棋不仅仅是脑力劳动，更是体力劳动。 
有哪些可以帮助睡眠的日常物品？ AA:我觉得这货最好用从来没听过第二段。
显示全部
我觉得这货最好用从来没听过第二段。 
年薪百万的女士对自己的丈夫有什么要求？ AA:显示全部 
为什么很多高考时录取分数很高的专业收入并不高？ AA:因为分数线反映的是高中生的看法，而不是行业的看法。
因为分数线反映的是高中生的看法，而不是行业的看法。 
为什么很多乖女孩没有对象？ AA:老实说，“乖”并不是个优秀的性格特质。
老实说，“乖”并不是个优秀的性格特质。 
男生如何回答女生「你为什么对我这么好」比较靠谱？ AA:我敬你是条汉子
我敬你是条汉子 
如何学习色彩设计搭配？ AA:珍藏了很久的一套图。。忘了出处在哪了好像是豆瓣看到的。
显示全部
珍藏了很久的一套图。。忘了出处在哪了好像是豆瓣看到的。 
如何用 150 字写出一个让人欲罢不能的开头？ AA:[必须匿了！]实名反对最高票回答。利益相关：本人为事件的亲历者。远远没想到，混淆视听的水军知乎上有这么多…真相远远比你们想象的险恶，事实上…
[必须匿了！]实名反对最高票回答。利益相关：本人为事件的亲历者。远远没想到，混淆视听的水军知乎上有这么多…真相远远比你们想象的险恶，事实上… 
看到美女在社交网络上发自己的美貌照片并赢得男性追捧时，作为一名相貌不出众的女子，你有什么想法？ AA:没什么想法。她有美貌，我有饭量。
没什么想法。她有美貌，我有饭量。 
什么是幽默？什么是高级幽默？ AA:显示全部 
如何评价罗永浩？ AA:一个没有止步于空谈的理想主义者
一个没有止步于空谈的理想主义者 
就 2015 年初而言，国人的审美大体处于一个什么样的水平？ AA:（图转微博）
显示全部
（图转微博） 
你拍过最温暖的照片是哪张？ AA:2007年年末，日本奈良。早上，天阴，微雨，寒冷。
显示全部
2007年年末，日本奈良。早上，天阴，微雨，寒冷。2007年年末，日本奈良。早上，天阴，微雨，寒冷。
A:敢问是谁家少年,鲜衣怒马,侧帽风流……摄于2013年初，清晨，西雅图，西湖百货
显示全部
敢问是谁家少年,鲜衣怒马,侧帽风流……摄于2013年初，清晨，西雅图，西湖百货摄于2013年初，清晨，西雅图，西湖百货 
中国大陆为何拍不出优秀的恐怖片？ AA:审查时候，卧槽这吓死我了，你们拿回去改改
审查时候，卧槽这吓死我了，你们拿回去改改 
为什么在媒体口中的情史很花的 Taylor Swift 总是能找到新男友？ AA:地上有张被踩了一脚的百元大钞你会去捡吗？
地上有张被踩了一脚的百元大钞你会去捡吗？ 
为什么有人认为网易云音乐是业界良心？ AA:有一天突然给我推送一条消息说我要的歌词找到了
有一天突然给我推送一条消息说我要的歌词找到了 
怎样才能让老公不再玩《魔兽世界》？ AA:他玩魔兽的时候，你开迅雷下载。。
他玩魔兽的时候，你开迅雷下载。。 
普通男子能打过几个普通女子？ AA:小学里和男生打架他们从来没赢过，后来他们长大了，我改讲理了
小学里和男生打架他们从来没赢过，后来他们长大了，我改讲理了 
你见过最一针见血的一句话影评是什么？ AA:“拍《霸王别姬》和《活着》的时候我很高兴，我觉得我们终于起步了，可我没想到，那就是我们的终点。”——《霸王别姬》编剧芦苇
“拍《霸王别姬》和《活着》的时候我很高兴，我觉得我们终于起步了，可我没想到，那就是我们的终点。”——《霸王别姬》编剧芦苇
A:看这片子时碰见熟人，有一种嫖娼被抓的感觉——《小时代》
看这片子时碰见熟人，有一种嫖娼被抓的感觉——《小时代》 
女生第一次被男朋友牵手，一般会想什么？ AA:怎么这么多汗。。。怎么这么多汗。。。怎么这么多汗。。。
怎么这么多汗。。。怎么这么多汗。。。怎么这么多汗。。。
A:当时就发誓再不让他的右手长茧了。
当时就发誓再不让他的右手长茧了。
A:艹，他手这么大，我的咪咪要嫌小了…
艹，他手这么大，我的咪咪要嫌小了…
A:显示全部 
经常上知乎会带来什么错觉？ AA:谢药。个人看法：错觉就是粉丝多的人一定靠谱，赞同多的答案一定正确。关键是看答题人的专业范围，我深深的相信专业和非专业，职业和非职业之间有道鸿沟。
谢药。个人看法：错觉就是粉丝多的人一定靠谱，赞同多的答案一定正确。关键是看答题人的专业范围，我深深的相信专业和非专业，职业和非职业之间有道鸿沟。
A:我没有浪费时间
我没有浪费时间
A:大牛们除了牛，还特别有时间
大牛们除了牛，还特别有时间
A:认为这个世界上讲道理的人很多。
认为这个世界上讲道理的人很多。
A:自己根本没有文化 简直心酸 连句嘴都插不上
自己根本没有文化 简直心酸 连句嘴都插不上
A:没上知乎前，我以为我家终于算是小康了，上了知乎后，我才知道原来我家还是解放前，
没上知乎前，我以为我家终于算是小康了，上了知乎后，我才知道原来我家还是解放前，
A:中国人均工资10k+
中国人均工资10k+
A:目前社会上10个人里面有7个是程序员，剩下1个是ui设计师，剩下2个是产品经理
目前社会上10个人里面有7个是程序员，剩下1个是ui设计师，剩下2个是产品经理 
奥巴马为什么不娶个白人妻子？ AA:难道不是因为他喜欢米歇尔，而米歇尔又刚好是黑人吗……
难道不是因为他喜欢米歇尔，而米歇尔又刚好是黑人吗……
A:说实话，假如米歇尔真的是个白人，你就会问为什么奥巴马不娶个黑人老婆了……
说实话，假如米歇尔真的是个白人，你就会问为什么奥巴马不娶个黑人老婆了……
A:Man you should feel lucky not asking this question in America.
Man you should feel lucky not asking this question in America. 
你观察到哪些纷繁的生活场景现象背后严谨的规律？ AA:从你注意到某个人的这段时间内，你遇见她/他的概率会变大。
从你注意到某个人的这段时间内，你遇见她/他的概率会变大。 
电影里你看过最难忘的镜头是什么？ AA:显示全部 
你认为爱情是什么？ AA:舒适且不尴尬的沉默
舒适且不尴尬的沉默
A:你深深的觉得她值得遇到更好的人，然后你努力让自己成为一个更好的人
你深深的觉得她值得遇到更好的人，然后你努力让自己成为一个更好的人
A:庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。
庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。 
为什么常温下1L水的质量是1kg，巧合吗？ AA:不是巧合，因为水是一种神奇的物质，有很多令人匪夷所思的特性，比如，水的冰点刚好为0度，沸点刚好是100度
不是巧合，因为水是一种神奇的物质，有很多令人匪夷所思的特性，比如，水的冰点刚好为0度，沸点刚好是100度 
为什么美国电影可以调侃总统，而在国内就甚少见？ AA:其实天朝也是可以调侃美国总统的。可能礼仪之邦的导演比较含蓄，太客气了，所以甚少见。 
其实天朝也是可以调侃美国总统的。可能礼仪之邦的导演比较含蓄，太客气了，所以甚少见。
A:你好，你的中文写得不错，再在这边呆几天，你就会明白了。
你好，你的中文写得不错，再在这边呆几天，你就会明白了。 
如何解读锤子手机 7 月 20 日「最艰难的十来天」的声明并改为 0 元预订？ AA:如果罗永浩是锤子手机的消费者，不是锤子科技的老板，此刻他已经抡起了锤子
显示全部
如果罗永浩是锤子手机的消费者，不是锤子科技的老板，此刻他已经抡起了锤子 
为什么有些人那么喜欢删微博或说说，心理学上怎样解释这个现象？ AA:1，印象管理；2，自恋以及由自恋引发的羞耻
1，印象管理；2，自恋以及由自恋引发的羞耻
A:前两天刚删了微博，删除所有。成长就是一个不断认识到自己以前是sb的过程#论删微博的必要性#
前两天刚删了微博，删除所有。成长就是一个不断认识到自己以前是sb的过程#论删微博的必要性# 
瘦是什么感觉？ AA:腰带的孔都不够用。。。
腰带的孔都不够用。。。
A:看到这个答案，心疼了下问这个问题的人。
看到这个答案，心疼了下问这个问题的人。 
在美国生活，有哪些省钱的技巧？ AA:不要关注微博上类似 @北美省钱快报 这样的微博。
不要关注微博上类似 @北美省钱快报 这样的微博。 
如何评价威锋网被封？ AA:这个故事告诉我们，无论做什么，都不要把域名托管在国内。当然，更不要使用cn域名。
这个故事告诉我们，无论做什么，都不要把域名托管在国内。当然，更不要使用cn域名。
A:分享盗版，违反法律，该封。这也能拿来喷gov？
分享盗版，违反法律，该封。这也能拿来喷gov？ 
如何评价「空气雨伞」这个产品？ AA:你让边上的人怎么办
你让边上的人怎么办 
如何评价有些大学老师上课异常严格？ AA:已删除么么哒，大概就是因为，老师想看看你们年轻的面庞吧
已删除么么哒，大概就是因为，老师想看看你们年轻的面庞吧 
大家觉得清华北大学生与一般211大学的学生差距在哪里？一般的大学生如何才能赶超？ AA:好学校跟不好学校的根本区别：好学校，老师觉得你牛逼，你也觉得老师牛逼；不好学校：老师觉得你傻逼，你也觉得老师傻逼。
好学校跟不好学校的根本区别：好学校，老师觉得你牛逼，你也觉得老师牛逼；不好学校：老师觉得你傻逼，你也觉得老师傻逼。 
有哪些猜得中开头却猜不中结尾的故事？ AA:中国第一封电子邮件：Across the Great Wall we can reach every corner in the world.
中国第一封电子邮件：Across the Great Wall we can reach every corner in the world.
A:显示全部
A:显示全部
A:服了，写点什么都得被弄成不宜公开讨论的政治内容。这个故事可算猜不到结尾了吧。
服了，写点什么都得被弄成不宜公开讨论的政治内容。这个故事可算猜不到结尾了吧。
A:刚网上看到的段子一位施主向方丈说＂师傅我已经看破红尘，愿意皈依佛门〃方丈生气的说＂你他妈的一个月来一次，是有多抠门为省一次理发钱〃
刚网上看到的段子一位施主向方丈说＂师傅我已经看破红尘，愿意皈依佛门〃方丈生气的说＂你他妈的一个月来一次，是有多抠门为省一次理发钱〃
A:最近想和男朋友一起去看电影，大家有什么男朋友推荐给我？
最近想和男朋友一起去看电影，大家有什么男朋友推荐给我？ 
东北人是不是不吃雪糕？ AA:刚被北方同学用此图嘲讽，注意右图。
显示全部
刚被北方同学用此图嘲讽，注意右图。刚被北方同学用此图嘲讽，注意右图。
A:在哈尔滨，冰棍是这么卖的。。
显示全部
在哈尔滨，冰棍是这么卖的。。 
汉族有哪些民族天赋？ AA:宗教无法主宰我们民族的过去，现在，和未来。
宗教无法主宰我们民族的过去，现在，和未来。
A:1能吃苦 2能受罪 3能同化其他民族一起来吃苦受罪
1能吃苦 2能受罪 3能同化其他民族一起来吃苦受罪 
在「公共场合」见到漂亮的「陌生」女孩，怎样能够「成功」地让她愿意和你约会？ AA:让自己变得更丰富，更优秀，更自爱。重要的不是技巧，也不是所谓的吸引，而是一颗坦诚却充满真挚情感的心。Over.
让自己变得更丰富，更优秀，更自爱。重要的不是技巧，也不是所谓的吸引，而是一颗坦诚却充满真挚情感的心。Over. 
美剧《纸牌屋》中有哪些容易被人忽视的细节？ AA:克莱尔是阿甘正传里的珍妮-----------------------------------
显示全部
克莱尔是阿甘正传里的珍妮----------------------------------- 
设计师觉得最悲哀的事或者最悲哀的时刻是什么？ AA:谁他妈的能告诉我什么叫他妈的大气！！！！！！！！
谁他妈的能告诉我什么叫他妈的大气！！！！！！！！
A:图片选自网络
显示全部
图片选自网络 
女生安静10分钟会瘦0.5kg？ AA:安静的大便的话，是有可能的。看见没，为了让女人消停一会，这样的谎言都编出来了。
安静的大便的话，是有可能的。看见没，为了让女人消停一会，这样的谎言都编出来了。 
结个婚，100 万都觉得不满足，这样的婚姻，以后真的会幸福吗？ AA:人嘛，喜欢钱是可以理解的，但是吃相这么难看就是智商情商教养的问题了。。。
人嘛，喜欢钱是可以理解的，但是吃相这么难看就是智商情商教养的问题了。。。
A:卧槽，小时候老师说有钱人不幸福原来是真的！
卧槽，小时候老师说有钱人不幸福原来是真的！
A:楼主，说真的，甩了她，娶我吧，我不介意做个手术。
楼主，说真的，甩了她，娶我吧，我不介意做个手术。 
如何优雅地拒绝他人的表白？ AA:我知道了，你先回去等消息吧～
我知道了，你先回去等消息吧～
A:我是真心把你当朋友，你竟然想操我？！！
我是真心把你当朋友，你竟然想操我？！！ 
中国「四害」（鸦片、八股、小脚、麻将）中，为什么只有麻将能保留至今？ AA:八股依然在，鸦片依然香，小脚花样新，麻将震天响。
八股依然在，鸦片依然香，小脚花样新，麻将震天响。 
第一次被别人追求是什么感觉？ AA:觉得ta一定是瞎眼了
觉得ta一定是瞎眼了 
打算用 Linux 作为日常使用的操作系统，不做开发，哪个版本比较合适？ AA:Android
Android 
和不成熟男人谈恋爱是什么感觉？ AA:总觉得性别反了。
总觉得性别反了。 
穿西装好看的标准是什么？ AA:人帅身材好是关键，面料、做工、版型也重要。此外，穿西装好看的基本标准是：
显示全部
人帅身材好是关键，面料、做工、版型也重要。此外，穿西装好看的基本标准是： 
为什么程序员无论到哪儿都喜欢背电脑包，哪怕里面没有装电脑？ AA:因为他们没有别的包。
因为他们没有别的包。 
Excel 到底有多厉害？ AA:这是我大二的时候闲得蛋疼用Excel画的画。。
显示全部
 这是我大二的时候闲得蛋疼用Excel画的画。。 这是我大二的时候闲得蛋疼用Excel画的画。。 
《魔兽世界》有哪些经典台词？ AA:忘了也没关系，祝你好运。
显示全部
忘了也没关系，祝你好运。 
看完《楚汉传奇》后，无论让孩子做何事，孩子都会说「诺」，如何在不打击他了解历史积极性的前提下帮其改正？ AA:为你孩子不值，真的。作为家长，你对“正”的理解只有一根筷子宽。
为你孩子不值，真的。作为家长，你对“正”的理解只有一根筷子宽。 
如何评价《三体》电影版预告片？ AA:我就说这优酷页游广告怎么这么长
我就说这优酷页游广告怎么这么长 
负面情绪存在的价值是什么？ AA:有一天小明在外面散步遇到老虎，小明没有恐惧，小明不跑，小明扑街
有一天小明在外面散步遇到老虎，小明没有恐惧，小明不跑，小明扑街 
如何评价《火影忍者》的大结局？ AA:看到佐樱之女暗恋鸣人的儿子，埋藏在我心里12年的大仇得报啊
看到佐樱之女暗恋鸣人的儿子，埋藏在我心里12年的大仇得报啊
A:鸣人的儿子问鸣人:“年轻的时候都干了什么”，鸣人说:“我帮我喜欢的女生追回了他的丈夫"
鸣人的儿子问鸣人:“年轻的时候都干了什么”，鸣人说:“我帮我喜欢的女生追回了他的丈夫" 
为什么男生喜欢给喜欢的女生送礼物？ AA:有很多时候，我送人家礼物是因为我太喜欢这个东西了，但又舍不得给自己买··········
有很多时候，我送人家礼物是因为我太喜欢这个东西了，但又舍不得给自己买·········· 
如何评价解放军参加红场阅兵彩排唱《喀秋莎》？ AA:给你一张过去的CD，听听那时我们的爱情。
给你一张过去的CD，听听那时我们的爱情。
A:走在中国队伍后面的部队受到了10000点伤害
走在中国队伍后面的部队受到了10000点伤害
A:显示全部
A:我能不能说句实话我觉得他妈的帅爆了！！！！！尤其是旁边那个提剑督导像是领队的。大丈夫生当如是
我能不能说句实话我觉得他妈的帅爆了！！！！！尤其是旁边那个提剑督导像是领队的。大丈夫生当如是 
微信游戏中打飞机有什么技巧？ AA:把成绩比你高的好友删掉。
把成绩比你高的好友删掉。 
如何看待最近 TechCrunch 对 36Kr 的侵权指责，以及 36Kr 刘成城对此做出的回应？ AA:翻译一下：小偷也很辛苦的，本盗窃团队的发展壮大，不是你那一两个钱包就能做成的。
翻译一下：小偷也很辛苦的，本盗窃团队的发展壮大，不是你那一两个钱包就能做成的。 
你戴什么品牌的手表？怎么样？ AA:卡西欧。699元。读书的时候，女朋友放学后和周末到餐厅做服务员，一个小时6块钱，差不多花了她2个月的时间，攒起来买给我的。 一直舍不得换。
卡西欧。699元。读书的时候，女朋友放学后和周末到餐厅做服务员，一个小时6块钱，差不多花了她2个月的时间，攒起来买给我的。  一直舍不得换。 
室友称呼你为傻逼，如何优雅地回应他? AA:“你好，傻逼的室友”
“你好，傻逼的室友” 
在大比分领先的情况下，德国队该不该让一下身为东道主的巴西队？ AA:如果你看球的话，你会感觉已经让了
如果你看球的话，你会感觉已经让了 
如何把猫咪拍得更萌？ AA:以组合的形式粗线！才会效果最佳！独照要萌，主题就要够劲爆！或者故事性要强！或者忧郁而娇艳！啥也不说了…
显示全部
以组合的形式粗线！才会效果最佳！独照要萌，主题就要够劲爆！或者故事性要强！或者故事性要强！或者忧郁而娇艳！或者忧郁而娇艳！啥也不说了… 
哪些电影里有类似多比、咕噜的可爱仆人？ AA:多比不是仆人，他是哈利波特的朋友。
多比不是仆人，他是哈利波特的朋友。 
如何优雅地吃方便面？ AA:用家里最大的碗来装，于是瞬间上升到了法式菜的逼格
显示全部
用家里最大的碗来装，于是瞬间上升到了法式菜的逼格
A:贴一个我同事写的段子
显示全部
贴一个我同事写的段子 
联欢会上临时被要求表演节目，但是才艺特长全无，怎么化解尴尬？ AA:没有才艺能拿的出手，实在对不住大家。这样吧，大家打开支付宝，我给大家发红包吧。
没有才艺能拿的出手，实在对不住大家。这样吧，大家打开支付宝，我给大家发红包吧。 
男神说我用酷狗听音乐太 low，我该怎么办？ AA:你们所有重点全都错了。楼主关心的可不是用啥播放器，关心的是男神说她太low啊！！男神不喜欢她了啊！！！！你们说播放器干蛋啊！！！
你们所有重点全都错了。楼主关心的可不是用啥播放器，关心的是男神说她太low啊！！男神不喜欢她了啊！！！！你们说播放器干蛋啊！！！ 
你是如何定义女神的？ AA:私以为：哪有那么多神 只有自愿跪拜的人。
私以为：哪有那么多神 只有自愿跪拜的人。
A:有一个人叫你女神，不是因为你在微博，知乎，朋友圈，豆瓣放了几张刺激荷尔蒙的照片。而是，你是他心中的月亮。这就是女神
有一个人叫你女神，不是因为你在微博，知乎，朋友圈，豆瓣放了几张刺激荷尔蒙的照片。而是，你是他心中的月亮。这就是女神
A:无法将她产生任何形式的性幻想
无法将她产生任何形式的性幻想 
从品牌辨识度、图形独特性和美感角度，如何评价中国移动新品牌「and 和」的名称及其 logo 设计？ AA:这个名字很好，不管中文还是英文都可以被搜索引擎滤掉。展现了世界第一的运营商朴实低调、人畜无害的一面～
这个名字很好，不管中文还是英文都可以被搜索引擎滤掉。展现了世界第一的运营商朴实低调、人畜无害的一面～ 
如何评价高圆圆的演技？ AA:她在镜头里出现就可以了，要那劳什子作甚？演技这个属性就是为黄渤这样的神演员存在的。
她在镜头里出现就可以了，要那劳什子作甚？演技这个属性就是为黄渤这样的神演员存在的。 
经常看到有年轻女子、孩子掉进无盖窨井的新闻，作为个人，我们能为避免类似事件发生做些什么？ AA:—如果大家用各种方式一致要求政府部门都这样做的话·····—
显示全部
—如果大家用各种方式一致要求政府部门都这样做的话·····— 
你拍的最让你「惊喜」的照片是哪张？ AA:你瞅啥！
显示全部
你瞅啥！
A:就一张~不完美，跑焦了~但是依然让人看了很幸福。
显示全部
就一张~不完美，跑焦了~但是依然让人看了很幸福。
A:奔向光明，摄于温哥华西海岸，当时刚到这边，清冷孤寂，却满怀希望。
显示全部
奔向光明，摄于温哥华西海岸，当时刚到这边，清冷孤寂，却满怀希望。 
你最佩服你老婆什么？ AA:会找对象！
会找对象！
A:佩服她沉得住气。这么多年了还没出现。
佩服她沉得住气。这么多年了还没出现。 
曾经的学霸走上社会后因为其他因素反而不如当年的学渣是什么感受？ AA:土豪混得比学霸好，你去嘲笑学霸学那么多有什么用。学霸混得比土豪好，你去嘲笑土豪家里有钱还比不过别人。你开心就好
土豪混得比学霸好，你去嘲笑学霸学那么多有什么用。学霸混得比土豪好，你去嘲笑土豪家里有钱还比不过别人。你开心就好 
从来不还价的人是一种什么心理？ AA:1、懒，怕麻烦2、烦，怕拒绝，争吵3、嘴笨，不会说，尴尬4、同情心，觉着生意人不容易5、文化不同没有还价习惯 
 1、懒，怕麻烦2、烦，怕拒绝，争吵3、嘴笨，不会说，尴尬4、同情心，觉着生意人不容易5、文化不同没有还价习惯 
如果你是《三体》中的面壁者，你会怎么做？ AA:不能说，知乎是被智子监控的重灾区
不能说，知乎是被智子监控的重灾区 
毕业后，你在社会中总结出了什么道理感触良多？ AA:所有人最初都只是在保护自己，却最终变成了对其他人的迫害。血流成河，却找不到一个真正意义上的恶人，每张脸都写着有苦难言。
所有人最初都只是在保护自己，却最终变成了对其他人的迫害。血流成河，却找不到一个真正意义上的恶人，每张脸都写着有苦难言。 
装了一辈子好人的人，与真正的好人，有何区别？ AA:区别是，一个真正的好人，会做暂时会被人认为是坏事，但长期后被证明是好事的事情。为做好人而装好人的人，惧怕做这样的事情。
区别是，一个真正的好人，会做暂时会被人认为是坏事，但长期后被证明是好事的事情。为做好人而装好人的人，惧怕做这样的事情。 
临时帮朋友照看猫三天，有什么要注意的？ AA:正确区分主仆关系。
正确区分主仆关系。 
在游戏公司中遇到的奇葩事情有哪些？ AA:某页游的一个土豪客户一次性充值10w，项目组临时加班，连夜制作一只全服独一无二的坐骑给他，包括模型、音效、技能。
某页游的一个土豪客户一次性充值10w，项目组临时加班，连夜制作一只全服独一无二的坐骑给他，包括模型、音效、技能。 
怎样做出好吃的蔬菜沙拉？有什么诀窍？ AA:几年前看过一个笑话：做一道好色拉需要四个人: 一个挥霍无度的人倒油， 一个惜财如命的人放醋，一个老谋深算的人撒盐，一个歇斯底里的疯子搅拌。 
几年前看过一个笑话：做一道好色拉需要四个人: 一个挥霍无度的人倒油， 一个惜财如命的人放醋，一个老谋深算的人撒盐，一个歇斯底里的疯子搅拌。 
名著倒写会怎样？ AA:☺- 韦小宝7次离异之后官越做越小，最后跑去妓院做了龟公。这得有多惨啊…-☺
☺- 韦小宝7次离异之后官越做越小，最后跑去妓院做了龟公。这得有多惨啊…-☺
A:杨过没有右手却有一个美若天仙的龙女老婆，后来得神雕灵药长出了右手，然后他再也不需要这个姑姑了。。。
杨过没有右手却有一个美若天仙的龙女老婆，后来得神雕灵药长出了右手，然后他再也不需要这个姑姑了。。。 
什么是「双重标准」？ AA:没上公交车前:挤挤啊，挤挤大家都上去了。上了公交车后:别他么往上挤了，等下一辆呗。
没上公交车前:挤挤啊，挤挤大家都上去了。上了公交车后:别他么往上挤了，等下一辆呗。
A:显示全部
A:我们可以不尊重你们汉族所有的生活习惯，但是你们必须要尊重我们所有的生活习惯！
我们可以不尊重你们汉族所有的生活习惯，但是你们必须要尊重我们所有的生活习惯！
A:《爸爸去哪儿2》大家说黄多多“她都八岁了，还是个孩子吗？！” 后来柯震东吸毒，评论最多的是“他才23岁 他还是个孩子。。。”
《爸爸去哪儿2》大家说黄多多“她都八岁了，还是个孩子吗？！”    后来柯震东吸毒，评论最多的是“他才23岁  他还是个孩子。。。”
A:显示全部
A:via新浪微博：辰乐
显示全部
via新浪微博：辰乐 
男生什么状态才体现出他已经爱上你了？ AA:楼上那些让你心痒痒的答案，看看就好了，对号入座是要吃亏的。。
楼上那些让你心痒痒的答案，看看就好了，对号入座是要吃亏的。。
A:他和你在一起，不说话的时候，会偷偷地笑，却也问不出个缘由。
他和你在一起，不说话的时候，会偷偷地笑，却也问不出个缘由。
A:我想，如果一个男人把我所有的蠢，都看作是萌，那他一定是爱我的~(づ￣ ³￣)づ 
我想，如果一个男人把我所有的蠢，都看作是萌，那他一定是爱我的~(づ￣ ³￣)づ
A:显示全部
A:他规划的未来里，你都在。
他规划的未来里，你都在。
A:屌硬如铁、心软如棉。
屌硬如铁、心软如棉。
A:这人数差距…难怪会造成人生三大错觉。
显示全部
这人数差距…难怪会造成人生三大错觉。 
18 岁工厂打工女孩，仅小学学历，如何扩大视野和增加勇气？ AA:千万不要现在嫁人！！千万不要现在嫁人！！千万不要现在嫁人！！
千万不要现在嫁人！！千万不要现在嫁人！！千万不要现在嫁人！！ 
为什么有人批评崔永元和柴静？ AA:柴静不知道，但一般人骂崔永元是出于正义感和正常的智商
柴静不知道，但一般人骂崔永元是出于正义感和正常的智商 
如何评价电影《猩球崛起：黎明之战》（Dawn of the Planet of the Apes）？ AA:原来我无论是体力、智力、战斗力，还是英文水平都比不上一只猩猩。 
原来我无论是体力、智力、战斗力，还是英文水平都比不上一只猩猩。 
怎样戒掉 QQ 空间？ AA:我觉得，作为一个sns，能不能戒掉取决于你在上面有没有关心的人。
我觉得，作为一个sns，能不能戒掉取决于你在上面有没有关心的人。 
如何评价「用不上就不学」这种想法？ AA:其实更多的时候是：不学就用不上!
其实更多的时候是：不学就用不上! 
把女儿的后脑勺睡扁了，若她长大后和我翻脸，我该怎么解释？ AA:看完问题就忍不住摸后脑勺的朋友们你们好吗！
看完问题就忍不住摸后脑勺的朋友们你们好吗！
A:让我来告诉你女儿扁平的后脑勺可以干嘛！！！
显示全部
让我来告诉你女儿扁平的后脑勺可以干嘛！！！
A:默默摸了摸自己的脑袋。寒假回家要跟我妈谈谈了。
默默摸了摸自己的脑袋。寒假回家要跟我妈谈谈了。 
遇见一个合适的人有多难？ AA:显示全部
A:如果你认为的爱情是通过遇到合适的人来实现的话，那么概率几乎是零。我觉得爱情是遇到自己开始的。
如果你认为的爱情是通过遇到合适的人来实现的话，那么概率几乎是零。我觉得爱情是遇到自己开始的。
A:简单到走在大街上就能碰到困难到我已走过千万条大街
简单到走在大街上就能碰到困难到我已走过千万条大街 
如何改掉晚睡强迫症？ AA:很负责任额告诉你，有晚睡强迫症的要么性生活不正常，要么就是没有性生活，不服来辩！辩！辩辩！！！
很负责任额告诉你，有晚睡强迫症的要么性生活不正常，要么就是没有性生活，不服来辩！辩！辩辩！！！
A:以前在微博上，无意间看到过一句话晚睡，是因为你没勇气结束这一天。晚起，是因为你没勇气开始这一天。晚睡既已成强迫症，如何改之？当然是：勇敢一点。
以前在微博上，无意间看到过一句话晚睡，是因为你没勇气结束这一天。晚起，是因为你没勇气开始这一天。晚睡既已成强迫症，如何改之？当然是：勇敢一点。 
该怎样看待男朋友手机里上千张的美女图？ AA:难道你愿意看到他手机里有一千张帅哥的图片吗？
难道你愿意看到他手机里有一千张帅哥的图片吗？ 
如何评价「阿里上市是中国的悲哀，因为阿里最大股东是日本软银」的论调？ AA:这种文章稍微改造下就可以改造成《马云：用美国日本人的钱养活中国人的公司——华尔街惊呼上当了，不转不是中国人》
这种文章稍微改造下就可以改造成《马云：用美国日本人的钱养活中国人的公司——华尔街惊呼上当了，不转不是中国人》
A:就像一个屌丝一开始没人看得上，只有一个陪他同甘共苦的女朋友，后来阔了，绿茶们七嘴八舌的议论，真是便宜那个丑婆娘了
就像一个屌丝一开始没人看得上，只有一个陪他同甘共苦的女朋友，后来阔了，绿茶们七嘴八舌的议论，真是便宜那个丑婆娘了
A:脱圈保智商
脱圈保智商 
如何做好一次三四分钟的即兴演讲？ AA:即兴演讲和发言“12 字方针”：我发现 XXXXXXX我认为 XXXXXXX我建议 XXXXXXX我相信 XXXXXXX
即兴演讲和发言“12 字方针”：我发现 XXXXXXX我认为 XXXXXXX我建议 XXXXXXX我相信 XXXXXXX 
如何看待「初三女生扶老太被讹后不计前嫌反资助其千元」？ AA:以德报怨，何以报德？
以德报怨，何以报德？ 
情侣间有共同话题到底有多重要？ AA:一个说，黄绮珊唱得真好。一个回答说：王岐山做完政府工作报告还唱歌了？ 这还怎么聊下去？
一个说，黄绮珊唱得真好。一个回答说：王岐山做完政府工作报告还唱歌了？ 这还怎么聊下去？ 
变胖是一种怎样的体验？ AA:一懒众衫小啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一懒众衫小啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
拍过的几乎都是烂片的演员有哪些？ AA:南景甜，北奕欢。
南景甜，北奕欢。
A:一听到湖南卫视的那群渣渣拍电影我就浑身不舒服
一听到湖南卫视的那群渣渣拍电影我就浑身不舒服 
怎样跟一个没用过知乎的人描述知乎和百度知道的区别？ AA:百度知道：你不知道。度友让你知道。知乎：你不知道。知友知道你不知道，但是不会直接让你知道，而是绕了几圈之后让你知道他知道。
百度知道：你不知道。度友让你知道。知乎：你不知道。知友知道你不知道，但是不会直接让你知道，而是绕了几圈之后让你知道他知道。 
如何评价苹果中国用过的广告文案「大快所有人心的大好事」？ AA:这一次我们重新定义了中文、定了又定。
这一次我们重新定义了中文、定了又定。 
如果有一天发现和柯南住一个酒店，该如何自救？ AA:要不你先杀个人吧…
要不你先杀个人吧… 
如何看待叫兽易小星参演搜狐自制的屌丝男士？ AA:谁说我们是优酷土豆系，我只隶属于一个阵营，那就是美少年系。
谁说我们是优酷土豆系，我只隶属于一个阵营，那就是美少年系。 
如果人类不是一只手五个手指，那么人类的计算方式还是十进制吗？ AA:是时候祭出这张图了
显示全部
是时候祭出这张图了
A:不一定是十进制，但一定是10进制
不一定是十进制，但一定是10进制 
微博、豆瓣与知乎有什么区别？ AA:微博：最右，哈哈，点蜡烛。 豆瓣：撕逼，掐架，写黄书。 知乎：反对，打脸，没帮助。 
微博：最右，哈哈，点蜡烛。 豆瓣：撕逼，掐架，写黄书。 知乎：反对，打脸，没帮助。 
哪些话语曾经在一瞬间击中你？ AA:某天，你无端想起一个人，她曾让你对明天有所期许，但是却完全没有出现在你的明天里。
某天，你无端想起一个人，她曾让你对明天有所期许，但是却完全没有出现在你的明天里。 
如何优雅地表白? AA:在失去尊严的危险和所有关于你的心情被时间冲淡的可能性之间，我选择站在你的面前直视一次你的眼睛
在失去尊严的危险和所有关于你的心情被时间冲淡的可能性之间，我选择站在你的面前直视一次你的眼睛 
当咖啡浓茶、可乐已经没效果了，靠什么提神呢？ AA:deadline
deadline
A:你饮用的方式不对，要想真正地提神应该这样：咖啡浓茶温度要高，可乐也可以熬开后使用，然后端起杯子倒在大腿上。注：光腿最佳
你饮用的方式不对，要想真正地提神应该这样：咖啡浓茶温度要高，可乐也可以熬开后使用，然后端起杯子倒在大腿上。注：光腿最佳 
什么东西价钱很贵，但是长期看来其实很便宜？ AA:校园爱情。
校园爱情。 
中枪是什么感觉？ AA:问：中枪是什么感觉？ 击中了要害部位就死，就没有感觉了。在战争中没有击中要害，高兴。嗨我还没有死。
问：中枪是什么感觉？      击中了要害部位就死，就没有感觉了。在战争中没有击中要害，高兴。嗨我还没有死。 
「圣母、玻璃心、逼格太高、心机婊、势利眼」的角色会对一个故事起到什么样的作用？ AA:显示全部 
怎么说服老婆让自己买个单反？ AA:很多朋友用的都是将来拍孩子这个理由的。如果不成功，可以考虑下面这个方法:
显示全部
很多朋友用的都是将来拍孩子这个理由的。如果不成功，可以考虑下面这个方法: 
能不能设计出一个终极傻瓜编程软件，让普通人可以完美编程？ AA:然后你会发现，真正的难点不是你用什么语言或者语句，而是你说的逻辑准确。普通人根本意识不到自己的思考方式距离逻辑准确有多远。
然后你会发现，真正的难点不是你用什么语言或者语句，而是你说的逻辑准确。普通人根本意识不到自己的思考方式距离逻辑准确有多远。 
申请了贫困补助助学金的人，可以买苹果手机吗？ AA:显示全部 
桔子、橘子、芦柑三者之间的差别是什么？ AA:既然有大神解读亲缘关系，那就把珍藏的图片放上来吧：）
显示全部
既然有大神解读亲缘关系，那就把珍藏的图片放上来吧：） 
为什么大家对推迟退休年龄这么大意见？ AA:一张图说明问题。
显示全部
一张图说明问题。 
男性是否会在意女友的家境？ AA:不在意。但是家境会影响人的品位，性格和气质。这样说来，间接上也是在意，因为这些东西我们比较看重。
不在意。但是家境会影响人的品位，性格和气质。这样说来，间接上也是在意，因为这些东西我们比较看重。
A:只在意家教，不在意家境～
只在意家教，不在意家境～
A:我没见过不在意的，我只见过各种变相不承认的。
我没见过不在意的，我只见过各种变相不承认的。 
22岁觉得自己嫁不出去了怎么办？ AA:你这样的肯定能嫁出去。嫁不出去的都是有思想的女人。
你这样的肯定能嫁出去。嫁不出去的都是有思想的女人。 
为什么那么多眼镜店，眼镜的利润还是居高不下？ AA:转载一篇“2B社”的文章。
显示全部
转载一篇“2B社”的文章。 
和对的人在一起是什么感觉？ AA:与君初相识，犹如故人归。
与君初相识，犹如故人归。
A:可以一整天不刷知乎
可以一整天不刷知乎
A:这妹妹我曾见过的
这妹妹我曾见过的 
哪部电影让人有「原来电影还可以这样拍」的感觉？ AA:《这个男人来自地球》，《十二怒汉》。一屋一桌，一人一座，波澜壮阔
《这个男人来自地球》，《十二怒汉》。一屋一桌，一人一座，波澜壮阔 
2014 年世界杯最感动你的瞬间是什么？ AA:当然要有这个还比较萌的老爷爷咯。原微博：Sina Visitor System
显示全部
当然要有这个还比较萌的老爷爷咯。原微博：Sina Visitor System
A:德国国内的adidas搞活动，世界杯半决赛德国对阵巴西，只要德国进一球，全场商品降价10%。结果。。。。。。
显示全部
德国国内的adidas搞活动，世界杯半决赛德国对阵巴西，只要德国进一球，全场商品降价10%。结果。。。。。。 
有哪些平平无奇两样东西结合在一起之后大放异彩的例子？ AA:空调加棉被暖气加裸睡
空调加棉被暖气加裸睡
A:锤子和镰刀
锤子和镰刀
A:0和1模拟了整个世界折叠我吧
0和1模拟了整个世界折叠我吧
A:你瞅啥+瞅你咋地
你瞅啥+瞅你咋地 
你从文明系列游戏里面学到了什么？ AA:所有臣民的不满，疾病，贫穷，饥荒乃至死亡，在我眼里不过是可以调控的数据。
所有臣民的不满，疾病，贫穷，饥荒乃至死亡，在我眼里不过是可以调控的数据。 
《生活大爆炸》若保证译制水平的前提下加以国人流行语、方言词汇，其效果将如何？ AA:超多图警告！！（图片收集于网络）
显示全部
超多图警告！！（图片收集于网络） 
哪款免费手机 App 好用到让你觉得付费都不足以表达感谢之情？ AA:fqrouter
fqrouter 
和成熟男人谈恋爱是什么感觉？ AA:说不爱你就不爱你了。祝所有和成熟男人 在一起了的姑娘都幸福下去。
说不爱你就不爱你了。祝所有和成熟男人 在一起了的姑娘都幸福下去。
A:他家有一片草原，任你飞驰，有几颗地雷，勿踩，分分钟让你粉身碎骨。
他家有一片草原，任你飞驰，有几颗地雷，勿踩，分分钟让你粉身碎骨。 
历史上有哪些经典的谣言八卦？ AA:“朱自清是因为不吃美国人的救济粮饿死的。”真相是，他死于胃溃疡，死前还在日记里屡屡提到因为贪吃、吃太多而胃疼。
“朱自清是因为不吃美国人的救济粮饿死的。”真相是，他死于胃溃疡，死前还在日记里屡屡提到因为贪吃、吃太多而胃疼。 
怎么进入 BAT 的研发部门？ AA:删了~ @道个
删了~ @道个 
怎么培养自己的女儿？ AA:温柔去爱你的妻子，是最好的家庭教育。
温柔去爱你的妻子，是最好的家庭教育。 
人生中最寂寞的事情是什麼？ AA:从来没有真正的相爱过。被爱过，也爱过别人，却从来没体验过，真正的相濡以沫。一次也没有。
从来没有真正的相爱过。被爱过，也爱过别人，却从来没体验过，真正的相濡以沫。一次也没有。
A:心有蔷薇，开了又谢了。
心有蔷薇，开了又谢了。
A:可能是明明开始习惯了有个信任的人相互陪伴，结果又失去，又回到寂寞里。"如果没有见过太阳，我本可以忍受黑暗。"这种感觉吧。
可能是明明开始习惯了有个信任的人相互陪伴，结果又失去，又回到寂寞里。"如果没有见过太阳，我本可以忍受黑暗。"这种感觉吧。
A:一心想谈场恋爱，可是不知道去爱谁
一心想谈场恋爱，可是不知道去爱谁 
为什么美剧英剧比国产剧好看？ AA:概括起来就3句话：观众是傻瓜，制作方希望观众是傻瓜，政府要求观众是傻瓜。
概括起来就3句话：观众是傻瓜，制作方希望观众是傻瓜，政府要求观众是傻瓜。
A:我国八年全面抗战，抗日电影/电视剧拍了六十年，我爷爷都要看吐了。
我国八年全面抗战，抗日电影/电视剧拍了六十年，我爷爷都要看吐了。 
如何翻译「Introducing the new iPhone. And the new iPhone」？ AA:傲人双 PHONE，呼之欲出。（严肃点）
傲人双 PHONE，呼之欲出。（严肃点） 
有哪些官方早已停止维护、支持的老游戏在爱好者的改进、维护下仍然有生命力？ AA:帝国时代2有没有生命力我不知道，看点赞同的人有多少吧这张比较好看。水印我就不去了
显示全部
帝国时代2有没有生命力我不知道，看点赞同的人有多少吧这张比较好看。水印我就不去了这张比较好看。水印我就不去了 
适合情侣玩的游戏有哪些？ AA:显示全部
A:谁先搭理对方就输游戏。
谁先搭理对方就输游戏。 
朋友圈发什么样的图片和文字显得逼格比较高又有趣？ AA:显有趣还是容易些哒，走走逗b路线，时不时再装装b。谢谢赞，突然感觉自己屌屌哒。追加几张，小视频也挺多，没法分享
显示全部
显有趣还是容易些哒，走走逗b路线，时不时再装装b。谢谢赞，突然感觉自己屌屌哒。追加几张，小视频也挺多，没法分享 
一男一女不是男女朋友出去旅游住一间房应该吗？ AA:不要这么残酷地考验男人，除非你本来就希望他经受不了考验。——浮士德
不要这么残酷地考验男人，除非你本来就希望他经受不了考验。——浮士德 
什么东西只有穷人才能玩得好？ AA:显示全部 
暗恋一个人，不想去追，又不想留遗憾，怎样告诉她比较好？ AA:坦白的告诉你吧：你这是“自己不想追人家还想人家倒过来追你”的心态。这是病，得治。
坦白的告诉你吧：你这是“自己不想追人家还想人家倒过来追你”的心态。这是病，得治。 
有 1000 万资金，该怎么去经营一个互联网创业项目？ AA:把钱还给你爹，出去游历工作，一直到你不会问这样的问题时，再创业
把钱还给你爹，出去游历工作，一直到你不会问这样的问题时，再创业 
现在网络文化中有没有什么尽人皆知的典故是来自魔兽世界的？ AA:总有一天 我的生命将抵达终点 而你 将加冕为王
显示全部
总有一天 我的生命将抵达终点 而你 将加冕为王
A:显示全部
A:好多孩子看到这个根本把持不住。
显示全部
好多孩子看到这个根本把持不住。 
为什么有些西方发达国家不能接受中国的崛起？ AA:显示全部 
有哪些和《三体》同一水准的国外科幻小说？ AA:啥也别说了给你一张图
显示全部
啥也别说了给你一张图 
为什么有的人每天调好闹钟却从来不起来？如何才能起得来？ AA:因为接下来的事情不够重要
因为接下来的事情不够重要 
为什么在杀毒软件的「收费时代」电脑经常中毒，而在「免费时代」基本没毒了？ AA:以前上网中病毒 现在上网中卫士
以前上网中病毒 现在上网中卫士 
穷游的意义是什么？ AA:让你意识到钱的重要性。
让你意识到钱的重要性。 
为什么有些事对别人来说是举手之劳可他们却不愿帮忙？ AA:我去做一件事并不是因为它简单，而是因为它值得。
我去做一件事并不是因为它简单，而是因为它值得。
A:举手之劳这个词难道不是施予帮助的一方才有资格说的么？啊咧？看来我的三观又要被刷新了∑(ﾟДﾟ)一年多后竟然破千了，到底是哪位大V点赞了
举手之劳这个词难道不是施予帮助的一方才有资格说的么？啊咧？看来我的三观又要被刷新了∑(ﾟДﾟ)一年多后竟然破千了，到底是哪位大V点赞了
A:我只是不喜欢别人自己能完成的举手之劳，却叫我来代劳. 
我只是不喜欢别人自己能完成的举手之劳，却叫我来代劳.
A:我妈以前和我讲过一句话：没有人是愿意多事的，无论多简单的事情，请别人帮忙时都不要理所当然。这句话的前半句可能合适回答这个问题。
我妈以前和我讲过一句话：没有人是愿意多事的，无论多简单的事情，请别人帮忙时都不要理所当然。这句话的前半句可能合适回答这个问题。 
国内有哪些可使用的搜索引擎可替代谷歌？ AA:不宜公开讨论的政治内容，已被fu*k. 看评论
不宜公开讨论的政治内容，已被fu*k.  看评论 
你会怎么写三行遗书？ AA:留下我的眼睛照亮世界用我的灵魂为你们开拓另一个人间（我死前会签订遗体捐赠协议，其中包括眼角膜）
留下我的眼睛照亮世界用我的灵魂为你们开拓另一个人间（我死前会签订遗体捐赠协议，其中包括眼角膜）
A:去长沙同学家做客同学问我吃不吃辣我说微辣（在人人长沙主页看到的）
去长沙同学家做客同学问我吃不吃辣我说微辣（在人人长沙主页看到的） 
月薪不到 3K 的人，花 1K 多买 Kindle，值得吗？ AA:“单反穷三代，Kindle富一生。”
“单反穷三代，Kindle富一生。”
A:kindle只和kindle有关系，和读书没关系！喜欢读书有没有kindle都读，不喜欢读书有了kindle也不会读很多。
kindle只和kindle有关系，和读书没关系！喜欢读书有没有kindle都读，不喜欢读书有了kindle也不会读很多。 
怎样看待「我纹身、抽烟、喝酒、说脏话，但我是好女孩。婊子都装清纯装害羞」这句话？ AA:人家说的很对，这样的好姑娘只有抽烟喝酒打架泡夜店纹身的好男孩才配的上
人家说的很对，这样的好姑娘只有抽烟喝酒打架泡夜店纹身的好男孩才配的上
A:聊以自慰而已。
聊以自慰而已。
A:此话在QQ空间疯传，转发的好女孩都被我拉黑了。
此话在QQ空间疯传，转发的好女孩都被我拉黑了。
A:真心觉得数学好的女孩才算是好女孩儿.
真心觉得数学好的女孩才算是好女孩儿. 
女性穿着暴露是否会诱发男性犯罪？如果是，责任应该如何归属？如果不是，穿着暴露是否存在风险？ AA:责任归强奸犯，痛苦归受害人，嘴炮和道德制高点的快感归网友，各司其职。
责任归强奸犯，痛苦归受害人，嘴炮和道德制高点的快感归网友，各司其职。 
「发呆」是一种生理需求吗？ AA:其实是删除缓存文件加整理磁盘碎片。。。
其实是删除缓存文件加整理磁盘碎片。。。 
高一高二没怎么学习的文科生，高三再努力的话能考上北大这样的学校吗？ AA:最认真，花时间最多且应该最为专业内行的答案被建议修改，呵呵，祝知乎发展的越来越好！
最认真，花时间最多且应该最为专业内行的答案被建议修改，呵呵，祝知乎发展的越来越好！ 
高三快毕业了，用 kindle 也快一年了，为什么对学习成绩没有多大用处？ AA:都吃了快十个馒头了，为什么还是觉得渴？
都吃了快十个馒头了，为什么还是觉得渴？ 
假如你带领一个开发、一个美工、一个产品、一个人资去开一家老北京炸酱面，你会如何各尽其能地让生意越来越红火？ AA:把开发、美工、产品、人资辞退，请一个煮面的师傅和一个炸酱的师傅。
把开发、美工、产品、人资辞退，请一个煮面的师傅和一个炸酱的师傅。 
怎么解读「一个人越炫耀什么，内心就越缺少什么 」这句话？ AA:也是在知乎上看到的这句话：一个人炫耀之后期望能得到的，才是他真正所缺少的。
也是在知乎上看到的这句话：一个人炫耀之后期望能得到的，才是他真正所缺少的。
A:反着答。一定成立。
一个人说什么，他的听众认为他在炫耀，那么听众一定缺少什么。
反着答。一定成立。
一个人说什么，他的听众认为他在炫耀，那么听众一定缺少什么。 
帮你扛过苦难的一句话是什么？ AA:凡不能毁灭我的，必使我强大。——尼采
凡不能毁灭我的，必使我强大。——尼采 
做一个自由职业者是怎样一番体验？ AA:最大的感受是：
需要更为强大的自律和秩序来掌控自己的生活，否则轻易会陷入无所事事的惶恐中。
最大的感受是：
需要更为强大的自律和秩序来掌控自己的生活，否则轻易会陷入无所事事的惶恐中。 
跟优秀的人相处是怎样一种体验？ AA:说话省事，做事省力。
说话省事，做事省力。
A:我将优秀当成一种追求，他们却将优秀当成一种习惯。这就是差距啊~
我将优秀当成一种追求，他们却将优秀当成一种习惯。这就是差距啊~
A:跟优秀的人一起工作，不用太考虑他们的自尊。 ——乔布斯
跟优秀的人一起工作，不用太考虑他们的自尊。 ——乔布斯
A:他从不刻意优秀，却总是无意中卓越。
他从不刻意优秀，却总是无意中卓越。 
很多人努力一辈子也比不上有些富家子弟，那他努力的意义又何在？ AA:如果努力只是为了比上富家子弟，那才是真的没意义。
如果努力只是为了比上富家子弟，那才是真的没意义。 
哪些机场起降瞬间看窗外很美丽？ AA:没人觉得是西安么?古都格局尽显~
显示全部
没人觉得是西安么?古都格局尽显~ 
有哪些歌曲色气满满？ AA:《老司机带带我》
《老司机带带我》 
留欧与留美之间常会相互有哪些吐槽？ AA:在我们新加坡留学生看来，你们好歹都算是出过国了。
在我们新加坡留学生看来，你们好歹都算是出过国了。
A:留美的觉得留英的都是借着留学去游欧洲的玩咖富二代...留英的觉得留美的都是想通过留学死赖在美国力争逆袭的屌丝...
留美的觉得留英的都是借着留学去游欧洲的玩咖富二代...留英的觉得留美的都是想通过留学死赖在美国力争逆袭的屌丝...
A:几乎所有留欧的同学都变成了时髦星人，女生裙子短靴小风衣，男生西装衬衫小皮鞋～ 而留美的。。都变成了好厨子。。滚圆滚圆。。
几乎所有留欧的同学都变成了时髦星人，女生裙子短靴小风衣，男生西装衬衫小皮鞋～ 而留美的。。都变成了好厨子。。滚圆滚圆。。 
什么是「少女心」？ AA:显示全部
A:显示全部
A:“只要能發自內心地愛著一個人，人生就會有救。”
“只要能發自內心地愛著一個人，人生就會有救。”
A:少女心奏是一个酷炫的小刺猬，她倒在自己的刺上，但是她用软软的小肚纸对着你～～
少女心奏是一个酷炫的小刺猬，她倒在自己的刺上，但是她用软软的小肚纸对着你～～
A:永远觉得：世界何其美好，我要去见我喜欢的人。
永远觉得：世界何其美好，我要去见我喜欢的人。 
你用手机拍过的最满意的照片有哪些？机型是什么？ AA:并不是我拍的。是朋友拍的我。iphone5s。目前为止我最喜欢的一张手机照。
显示全部
并不是我拍的。是朋友拍的我。iphone5s。目前为止我最喜欢的一张手机照。 
中文学得不好是什么感觉？ AA:显示全部 
为什么有些国家士兵被俘虏是耻辱，有些国家士兵被俘虏后释放会得到英雄般对待？ AA:中国军队的士兵，要被敌人俘虏后释放 会得到英雄般对待，我早就当俘虏了。
中国军队的士兵，要被敌人俘虏后释放  会得到英雄般对待，我早就当俘虏了。 
女生选择和一个男生交往的第一个条件是不是看脸？ AA:是有趣。
是有趣。 
你的名片是什么样的？你见过最好的名片是什么样的？ AA:显示全部
A:我觉得这个名片比较有意思
显示全部
我觉得这个名片比较有意思我觉得这个名片比较有意思 
在男女交往中，女方说什么话或做什么事，会让男生瞬间倒胃口，失去或降低与她发展的兴趣？ AA:微博关注了陆琪
微博关注了陆琪
A:我抽烟、喝酒、纹身、说脏话，但我是个好女孩。不知道哪个脑袋被门夹的人写出来的话。
我抽烟、喝酒、纹身、说脏话，但我是个好女孩。不知道哪个脑袋被门夹的人写出来的话。 
发现有些女生就算看到足球从她面前溜走，也不顺便帮人捡一下，是什么心理？ AA:按照大部分女生踢球或者手抛球的准度，她不给你捡球真的是在帮你。
按照大部分女生踢球或者手抛球的准度，她不给你捡球真的是在帮你。 
你的学校有哪些令你赞不绝口的设计？ AA:怎么能少了我大北外的图书馆！用各种语言拼的“图书馆”做成的墙绝对是一绝啊
显示全部
怎么能少了我大北外的图书馆！用各种语言拼的“图书馆”做成的墙绝对是一绝啊
A:宿舍园区种满了石楠花。。。
宿舍园区种满了石楠花。。。
A:我校某层教学楼男厕所旁边的厕所依然是男厕所。简直太实用了，反正建了女厕所也没有人用
我校某层教学楼男厕所旁边的厕所依然是男厕所。简直太实用了，反正建了女厕所也没有人用
A:学校图书馆墙上的显示器，一到冬天就开始循环播放木条燃烧的视频，假装自己是壁炉，简直机智。
显示全部
学校图书馆墙上的显示器，一到冬天就开始循环播放木条燃烧的视频，假装自己是壁炉，简直机智。
A:请勿踩踏。踩一棵 挂一科 根本停不下来
显示全部
请勿踩踏。踩一棵 挂一科 根本停不下来请勿踩踏。踩一棵 挂一科 根本停不下来
A:宁波大学屌屌的500赞了我好方 im so square我并不是宁波大学的好的我知道了波大很俗连理很雅讲个笑而已祝开心
显示全部
宁波大学屌屌的500赞了我好方 im so square我并不是宁波大学的好的我知道了波大很俗连理很雅讲个笑而已祝开心 
谈很多次恋爱是什么体验？ AA:对自己要求越来越高，对他人期待越来越少。
对自己要求越来越高，对他人期待越来越少。
A:恰恰用心时，恰恰无心用。用心恰恰时，恰恰心无用。
恰恰用心时，恰恰无心用。用心恰恰时，恰恰心无用。 
若远离酒色，怎么能享受生活的乐趣？ AA:惟江上之清风，与山间之明月，耳得之而为声，目遇之而成色，取之无禁，用之不竭，是造物者之无尽藏也，而吾与子之所共适。
惟江上之清风，与山间之明月，耳得之而为声，目遇之而成色，取之无禁，用之不竭，是造物者之无尽藏也，而吾与子之所共适。 
大家是否还记得自己第一次的表白场景？都说了些什么？ AA:「你喜欢猫咪还是狗狗？」「猫吧〜」「喵〜〜〜」
「你喜欢猫咪还是狗狗？」「猫吧〜」「喵〜〜〜」 
朱砂可以起到安神的作用吗？ AA:朱砂主要成分是硫化汞，朱砂安神的科学解释就是重金属中毒。
朱砂主要成分是硫化汞，朱砂安神的科学解释就是重金属中毒。 
男生宿舍夜谈都谈什么？为什么都不愿让女生知道？ AA:狼谈什么，不喜欢让羊听到：泄密。没牙的狼谈点什么，更不喜欢让羊听到：丢脸。
显示全部
狼谈什么，不喜欢让羊听到：泄密。没牙的狼谈点什么，更不喜欢让羊听到：丢脸。
A:A：“我又一个星期没跟女生说过话了。”B：“我也...”C：“我也...”D：“同...”——你看说出来多尴尬 ╮(╯▽╰)╭ 
A：“我又一个星期没跟女生说过话了。”B：“我也...”C：“我也...”D：“同...”——你看说出来多尴尬 ╮(╯▽╰)╭
A:说多少回了都 谈论诗歌和理想啊
说多少回了都  谈论诗歌和理想啊 
你大学四年顿悟了哪些人生道理？ AA:显示全部
A:再好的身体，也抵不过不规律的生活。
再好的身体，也抵不过不规律的生活。
A:合群的人那么多，不差你一个。
合群的人那么多，不差你一个。
A:以前知乎上面的答案了：在大学里，平均每个学期有19周，其中你的成绩，是由考试前的最后2周决定的，而你与别人的差距，则是由另外的17周决定的。
以前知乎上面的答案了：在大学里，平均每个学期有19周，其中你的成绩，是由考试前的最后2周决定的，而你与别人的差距，则是由另外的17周决定的。 
如果带 1000 人民币穿越回 1994 年的中国，怎样在 20 年间内赚最多钱？ AA:结果你一不小心带的是新版人民币，直接抓起来牢底坐穿，20年后不一定放了出来。
结果你一不小心带的是新版人民币，直接抓起来牢底坐穿，20年后不一定放了出来。 
年轻一定要奋斗吗？ AA:记得知乎上有个回答：平淡其实是很奢侈的，那意味着有许多爱你的人在为你而付出。
记得知乎上有个回答：平淡其实是很奢侈的，那意味着有许多爱你的人在为你而付出。 
如何用一张图描述俊男美女牵着狗悠闲的漫步在城市里？ AA:如果，这也算一种浪漫的话。
显示全部
如果，这也算一种浪漫的话。 
如何看待面试官「如果你把睡觉的时间用在事业上，以后会有很多女人陪你睡」的观点？ AA:如果你把睡觉时间也用在事业上，那等着很多女鬼陪你睡吧！
如果你把睡觉时间也用在事业上，那等着很多女鬼陪你睡吧！ 
前女友加我微信，有什么特殊的意思吗？ AA:没准她开始代购了呢
没准她开始代购了呢 
要不要借钱给她？ AA:借给她吧。不然你永远不会知道自己有多蠢。
借给她吧。不然你永远不会知道自己有多蠢。 
如何看待中国青年报对《后会无期》的评论？ AA:别的暂且不提，无论如何，文坛最大丑闻的帽子不能给韩寒，他又没得鲁迅文学奖。
别的暂且不提，无论如何，文坛最大丑闻的帽子不能给韩寒，他又没得鲁迅文学奖。 
大陆为什么要简化汉字？ AA:如果对方不想跟你统一，豆腐脑甜与咸都会是分裂的理由。
如果对方不想跟你统一，豆腐脑甜与咸都会是分裂的理由。 
女人的哪些行为会让男性对其瞬间彻底死心？ AA:我说我喜欢小提琴，她说她也喜欢。然后给我发来这个 http://m.56.com/view/id-MzQxMDE4ODY.html
    我说我喜欢小提琴，她说她也喜欢。然后给我发来这个 http://m.56.com/view/id-MzQxMDE4ODY.html
A:在他最渴望得到理解和关心的时候，她只想到了自己、自己还有自己，会有一种已经熄灭了的感觉。
在他最渴望得到理解和关心的时候，她只想到了自己、自己还有自己，会有一种已经熄灭了的感觉。
A:任何一个人离开你都并非突然作的决定，人心是慢慢变冷的，树叶是渐渐变黄的，故事是缓缓写到结尾的，而爱，是因为失望太多，才变成不爱。
任何一个人离开你都并非突然作的决定，人心是慢慢变冷的，树叶是渐渐变黄的，故事是缓缓写到结尾的，而爱，是因为失望太多，才变成不爱。
A:我给你发微信 你没回 我以为你在忙 一个小时后我却看到你发的朋友圈，还有就是 你发微信我秒回 我发微信 你二十分钟回一次 突然感觉自己像个傻逼。
我给你发微信 你没回 我以为你在忙 一个小时后我却看到你发的朋友圈，还有就是 你发微信我秒回 我发微信 你二十分钟回一次  突然感觉自己像个傻逼。 
为什么别人有人追而你没有？ AA:那你扪心自问，如果把她们的男朋友给你，你要么？
那你扪心自问，如果把她们的男朋友给你，你要么？ 
怎样委婉地让男朋友平时给自己多打电话？ AA:一般婉转到男人能听懂的程度就叫：直说
一般婉转到男人能听懂的程度就叫：直说 
为什么恋人需要见面？ AA:恋人分离最大的痛苦是你不知道她有多需要你，而她不知道你有多心疼她，两个人都在各自的世界以为自己是被遗忘的那个人。。。
恋人分离最大的痛苦是你不知道她有多需要你，而她不知道你有多心疼她，两个人都在各自的世界以为自己是被遗忘的那个人。。。 
辜负一个人是一种怎样的感觉？ AA:没有爱一个人的能力，其实是辜负了自己。
没有爱一个人的能力，其实是辜负了自己。 
为什么总有东北小孩在冬天用舌头舔大铁门然后被粘上呢？ AA:因为 我爸和我说：你可别舔啊~
因为 我爸和我说：你可别舔啊~
A:事实上世界各地都有小孩舔大铁门，只不过冬天东北的小孩舔了之后就被粘上了。
事实上世界各地都有小孩舔大铁门，只不过冬天东北的小孩舔了之后就被粘上了。 
玩三国杀你最大的感悟是什么？ AA:古代的昏君其实都挺不容易的...
古代的昏君其实都挺不容易的... 
央视报道「不要吃隔夜西瓜，细菌数量难以数清」是否属实？ AA:即使是不隔夜的西瓜，细菌数量也难以数清，不信让他数数。
即使是不隔夜的西瓜，细菌数量也难以数清，不信让他数数。 
柯南用麻醉手表射了毛利小五郎几百次，是如何没有被发现的？ AA:自己没发现，别人也许发现了！
显示全部
自己没发现，别人也许发现了！ 
如何看待樱木和流川之间的羁绊？ AA:没头脑和不高兴
没头脑和不高兴 
我家用无线路由器作交换机，这样会让黑客蹭网吗？ AA:不要侮辱黑客
不要侮辱黑客 
有一个喜欢看你玩游戏的女朋友是怎样的体验？ AA:你打算把接下来的一个小时花在游戏上，而她打算把接下来的一个小时花在陪你上。
你打算把接下来的一个小时花在游戏上，而她打算把接下来的一个小时花在陪你上。 
你是什么时候开始不在乎别人的看法的？ AA:当我意识到别人对我的看法终将取决于自身实力的时候。
当我意识到别人对我的看法终将取决于自身实力的时候。 
中国比较少见的姓有哪些？ AA:我姓让，让是让一让的让。以后打算让小孩叫让开，小名叫滚。
我姓让，让是让一让的让。以后打算让小孩叫让开，小名叫滚。 
你是什么时候开始厌倦朋友圈的？ AA:显示全部 
如何将二维码巧妙地放进海报里？ AA:前段时间刚刚做过一个海报。你觉没觉得二维码就跟印章是一样的？然后你把它像印章一样用就对了。
显示全部
前段时间刚刚做过一个海报。你觉没觉得二维码就跟印章是一样的？然后你把它像印章一样用就对了。 
15 岁学编程晚吗？ AA:晚了。你打娘胎里出来第一声哭的不是 “hello world!” 的时候，你就已经输在起跑线上了。
晚了。你打娘胎里出来第一声哭的不是 “hello world!” 的时候，你就已经输在起跑线上了。 
中国知识分子的最大弱点是什么？ AA:总以为这个世间是“讲道理的”。纵览史书，知识分子的悲剧，十有八九，多出于此。
总以为这个世间是“讲道理的”。纵览史书，知识分子的悲剧，十有八九，多出于此。
A:怕脏。
怕脏。 
林志炫为什么要参加《我是歌手》？ AA:殴打小朋友
殴打小朋友 
你认为最值得学习的摄影作品是哪张？ AA:来自人人好友杜兮
显示全部
来自人人好友杜兮 
为何图书馆不能穿拖鞋？ AA:以防翻书舔手指的和看书抠脚丫的打起来。
以防翻书舔手指的和看书抠脚丫的打起来。 
中国近代史有没有公认的罪人？ AA:张学良
张学良 
日常生活中哪些坏习惯最致命？ AA:一边憎恶虚荣，一边找各种机会虚荣，在应该为了虚荣而努力的时候，丫拖延症犯了。
一边憎恶虚荣，一边找各种机会虚荣，在应该为了虚荣而努力的时候，丫拖延症犯了。
A:相信爱情专家相信人生导师对父母言听计从对老师摇尾尽忠对朋友欺骗瞒哄对善意极力嘲讽
相信爱情专家相信人生导师对父母言听计从对老师摇尾尽忠对朋友欺骗瞒哄对善意极力嘲讽 
有哪些一见到就感觉帅到爆的设计？ AA:显示全部 
20 岁零基础，开始学画画晚么？ AA:之前在知乎上看到的一个答案，这里引用一下：种一棵树最好的时间是十年前，其次是现在。
之前在知乎上看到的一个答案，这里引用一下：种一棵树最好的时间是十年前，其次是现在。 
如何优雅地跟女朋友吵架？ AA:优雅的在床下点燃一根古巴原产的雪茄，呡一口82年的Lafite，用纯正的英式英语冷艳高傲的说：漏，我就不出来！
优雅的在床下点燃一根古巴原产的雪茄，呡一口82年的Lafite，用纯正的英式英语冷艳高傲的说：漏，我就不出来！
A:吵赢了的都单身了。。。。。
吵赢了的都单身了。。。。。 
谈一场持久的无性恋爱有意义吗？ AA:要是能够有一个姑娘，让你很想xx，但觉得跟她在一起不xx也很有意思，这tm是前生修来的福分，还不好好珍惜，还想什么意义
要是能够有一个姑娘，让你很想xx，但觉得跟她在一起不xx也很有意思，这tm是前生修来的福分，还不好好珍惜，还想什么意义 
你见过最心酸的事是什么？ AA:显示全部
A:并非亲眼所见，但是莫名其妙的代入感。。。还是很心酸：（
显示全部
并非亲眼所见，但是莫名其妙的代入感。。。还是很心酸：（并非亲眼所见，但是莫名其妙的代入感。。。还是很心酸：（ 
为什么不能和前男友联系？ AA:旧爱的誓言像极了一个巴掌，每当你记起一句就挨一个耳光。
旧爱的誓言像极了一个巴掌，每当你记起一句就挨一个耳光。
A:做到跟ex恩断义绝，这是对现任基本的尊重。
做到跟ex恩断义绝，这是对现任基本的尊重。 
女生有哪些特质或细节能让男生心动？ AA:洗完澡只穿着我的衬衫的时候。。。
显示全部
洗完澡洗完澡只穿着我的衬衫的时候。。。
A:传送：男生哪些特质或者哪些细节让女生心动？
显示全部
传送：男生哪些特质或者哪些细节让女生心动？
A:踢球时候，把校服外套脱下给场边的她。她接过衣服自然的把衣服叠整齐，抱在胸前。那是那件衣服第一次被叠。。。
踢球时候，把校服外套脱下给场边的她。她接过衣服自然的把衣服叠整齐，抱在胸前。那是那件衣服第一次被叠。。。 
我们身处银河系中，怎么拍摄出银河系的照片？ AA:显示全部 
女生暗示不可能但仍接受你对她好是什么心理？ AA:你这种做法，在韩剧里活不过两集。
你这种做法，在韩剧里活不过两集。 
程序员要供祖师爷的话该供谁？ AA:沈从文 他在1934年就用汉语写了一本书叫 biancheng。。。。。。。。。。。。。。。《边城》
沈从文 他在1934年就用汉语写了一本书叫  biancheng。。。。。。。。。。。。。。。《边城》 
大学里你努力的动力是什么？ AA:「我跟周围这群渣渣是不一样的。」
「我跟周围这群渣渣是不一样的。」
A:就为这一句话：身无饥寒，父母未曾亏我；人无长进，我以何对父母。
就为这一句话：身无饥寒，父母未曾亏我；人无长进，我以何对父母。
A:我拼尽全力，不过为了满足我的自命不凡
我拼尽全力，不过为了满足我的自命不凡 
为什么有的男生喜欢在女性面前开黄色玩笑？ AA:见识少，就这样。人生的趣味，比那丁点大的世俗禁忌有意思得多。但他不知道。
见识少，就这样。人生的趣味，比那丁点大的世俗禁忌有意思得多。但他不知道。 
人们对于不同的姓名会有不同的看法吗？ AA:我哥叫 宋明末我叫 宋清初-------------------------------看评论就明白人们对姓名的看法了
我哥叫 宋明末我叫 宋清初-------------------------------看评论就明白人们对姓名的看法了
A:总有人问我，韩梅梅在哪。。。
总有人问我，韩梅梅在哪。。。
A:每次被叫成雏田，我都回他一白眼
显示全部
每次被叫成雏田，我都回他一白眼
A:俗话说得好，无图无法王，有图有力量。排第一那个姑娘你不是一个人在战斗。反正去哪里面试都很顺利就是了。
显示全部
俗话说得好，无图无法王，有图有力量。排第一那个姑娘你不是一个人在战斗。排第一那个姑娘你不是一个人在战斗。反正去哪里面试都很顺利就是了。
A:我们学校一个老师叫 操菊华我知道没有图你们不会相信的
显示全部
我们学校一个老师叫 操菊华我知道没有图你们不会相信的 
男女之间没有纯友谊吗？ AA:有 越丑越纯！！！
有 越丑越纯！！！ 
如何让可能严重侵害公众利益的 「WiFi 万能钥匙」App 消失？ AA:无耻！我没钱，我没隐私，我啥都没有，我就有一个Wifi，不想给不经允许的人使用。Wifi万能钥匙凭什么把我的密码分享给一个未经我同意的人？无耻！
无耻！我没钱，我没隐私，我啥都没有，我就有一个Wifi，不想给不经允许的人使用。Wifi万能钥匙凭什么把我的密码分享给一个未经我同意的人？无耻！ 
判定一款网游为「垃圾」的标准有哪些？ AA:广告中露骨的性暗示。
广告中露骨的性暗示。 
如何看待《马云谈离职事件》里面暗示对公司表达不满的员工应该走人的观点？ AA:显示全部
A:还好不是开除hr去祸害别的公司
还好不是开除hr去祸害别的公司
A:解决问题的方式是把提出问题的人干掉well done~
解决问题的方式是把提出问题的人干掉well done~ 
第一次听好耳机对你带来的震撼有多大？ AA:发现原来以为空白的地方是有声音的。。。
发现原来以为空白的地方是有声音的。。。
A:显示全部
A:第一次听好耳机不会给人多大震撼，但是当换回普通耳机的时候，震撼就来了
第一次听好耳机不会给人多大震撼，但是当换回普通耳机的时候，震撼就来了 
怎样自然地去联系已经许久未联系的人？ AA:预祝题主新婚快乐。
预祝题主新婚快乐。
A:依照目前的社会现状来看，正式开聊之前需要先读一段声明：我不是卖保险，不是卖安利，不是要借钱，不是要结婚。我只是想你了，给你打个电话。
依照目前的社会现状来看，正式开聊之前需要先读一段声明：我不是卖保险，不是卖安利，不是要借钱，不是要结婚。我只是想你了，给你打个电话。 
如何看待罗永浩微博上和王自如相约公开辩论的事件？ AA:1年前老罗的回答
显示全部
1年前老罗的回答
A:细数老罗对自如的情感变化...
显示全部
细数老罗对自如的情感变化... 
猫会流泪吗？ AA:会，一次我给它吃了周黑鸭，结果他一动不动的背对着我，我拉过来一看，它流泪了。 
 会，一次我给它吃了周黑鸭，结果他一动不动的背对着我，我拉过来一看，它流泪了。
A:呜呜呜。
显示全部
呜呜呜。呜呜呜。 
胖男人的生殖器是否普遍相对短小？ AA:别听他们瞎说，我很瘦，但也短的惨绝人寰…
别听他们瞎说，我很瘦，但也短的惨绝人寰… 
为什么百度在知乎饱受鄙夷与不屑？ AA:百度发明了一种新的劫持方式：物理劫持。图片来自于Twitter。
显示全部
百度发明了一种新的劫持方式：物理劫持。图片来自于Twitter。图片来自于Twitter。
A:以前用360的时候破口大骂：“TMD还有比这更流氓的吗！”后来遇到百度：“妈的还真有”
以前用360的时候破口大骂：“TMD还有比这更流氓的吗！”后来遇到百度：“妈的还真有”
A:其实吧，国产的搜索引擎更懂网民。不信你百度下黄蓉。
其实吧，国产的搜索引擎更懂网民。不信你百度下黄蓉。 
同龄人中不少人结婚生子了，对你有什么影响吗？ AA:对我没啥影响，对我妈影响比较大。
对我没啥影响，对我妈影响比较大。
A:对我的财务健康造成了一定损害。
对我的财务健康造成了一定损害。
A:考试时突然有人提前做完交卷走了。
考试时突然有人提前做完交卷走了。
A:你是问离了的那些，还是快离的那些？
你是问离了的那些，还是快离的那些？ 
鲁迅（原名周樟寿）的笔名为何如此之多？ AA:他经常被封号，为了能发帖，只能重新注册账号。
他经常被封号，为了能发帖，只能重新注册账号。 
《三体》电影谁来演比较合适？ AA:是时候上此图了（转自三体吧@宥风love）
显示全部
是时候上此图了（转自三体吧@宥风love） 
人人都反感潜规则，但是人人都遵守，很少有人站出来反对（或私下反对），这种现象的原因是什么？ AA:楼主第一句话就错了，人人不仇视潜规则，人人只仇视此时对自己不利的潜规则。
楼主第一句话就错了，人人不仇视潜规则，人人只仇视此时对自己不利的潜规则。 
为什么中国现在还有死刑？ AA:“原谅他是上帝的事，我的任务是送他去见上帝。”
“原谅他是上帝的事，我的任务是送他去见上帝。” 
碰到了美得让你惊艳的女子，该上前搭讪还是默默看两眼走人？ AA:我们女生也看脸的，前面讲那些乱七八糟的都没用。
我们女生也看脸的，前面讲那些乱七八糟的都没用。
A:我一般都是回忆一下银行卡的余额。
我一般都是回忆一下银行卡的余额。 
有些老人为什么要诬陷扶他们起来的人？这是诈骗吗？ AA:因为年龄大的人不一定是老人家，还有可能是老人渣
因为年龄大的人不一定是老人家，还有可能是老人渣
A:因为他们是过去的坏人，他们只是变老了。
因为他们是过去的坏人，他们只是变老了。 
iPhone 处理器的性能按照现在每年翻一倍的节奏，是不是很快就能赶上甚至超过台式电脑的处理器？ AA:小时候我总觉得过两年我就能和大我两岁的哥哥一样大了。
小时候我总觉得过两年我就能和大我两岁的哥哥一样大了。 
有哪些格言警句哲理让你肃然起敬，心潮澎湃？ AA:你带着一腔孤勇来到这个世界上，一定要活的像一支队伍。
你带着一腔孤勇来到这个世界上，一定要活的像一支队伍。 
女生看男朋友打游戏的时候在想些什么呢？ AA:啊！！干掉它干掉它！！！啊！你快死了！！哈哈哈哈！！为什么那个怪脑袋上要有个菠萝！！你要不要喝水？啊～嘴巴张开吃薯片！
啊！！干掉它干掉它！！！啊！你快死了！！哈哈哈哈！！为什么那个怪脑袋上要有个菠萝！！你要不要喝水？啊～嘴巴张开吃薯片！
A:我倒要看看，什么游戏能比我好玩儿～
我倒要看看，什么游戏能比我好玩儿～ 
如何用善意的讽刺回敬外国人说「中国人什么都吃」？ AA:你胆子够大的，还在我身边
你胆子够大的，还在我身边 
如何看待《辞职前，老板竟然这样把她搞定》这篇文章？ AA:“老板，我需要和您谈一下我的升职问题。”“这样，我这有个重要客户要接待，你先去问下他什么时候过来。”“老板，醒醒，我是程序员好吗。”
“老板，我需要和您谈一下我的升职问题。”“这样，我这有个重要客户要接待，你先去问下他什么时候过来。”“老板，醒醒，我是程序员好吗。”
A:说的挺好，寓意深刻很多老板的管理哲学就是让2000工资的人干2w工资的事你先干好2w工资的工作，我们再来谈给你涨500元工资。
说的挺好，寓意深刻很多老板的管理哲学就是让2000工资的人干2w工资的事你先干好2w工资的工作，我们再来谈给你涨500元工资。
A:我要是那个客户 一会儿打两遍电话问我啥时候来 我一定削他
我要是那个客户  一会儿打两遍电话问我啥时候来 我一定削他 
大陆上映的《星际穿越》是否有删减？ AA:广电总局的人不知道怎么剪。
广电总局的人不知道怎么剪。 
买车有什么好处？ AA:“
不好意思，今天不方便，开车来的，这样，我以茶代酒敬大家一杯”
“
不好意思，今天不方便，开车来的，这样，我以茶代酒敬大家一杯” 
比一个人吃火锅更寂寞的事有什么？ AA:显示全部
A:一个人没钱吃火锅
一个人没钱吃火锅
A:一个人住，出门跑步，家门钥匙必须捏手里。
一个人住，出门跑步，家门钥匙必须捏手里。
A:一个人坐着——1.拿出手机2.点亮屏幕3.发现没有任何通知和消息提醒4.关掉屏幕5.将手机放入口袋6.回到1.End
一个人坐着——1.拿出手机2.点亮屏幕3.发现没有任何通知和消息提醒4.关掉屏幕5.将手机放入口袋6.回到1.End
A:一个人默默的看完所有答案。————————————————————单身狗万岁~\(≧▽≦)/~
一个人默默的看完所有答案。————————————————————单身狗万岁~\(≧▽≦)/~
A:和她吃火锅，她却在看手机。
和她吃火锅，她却在看手机。
A:撸管后的贤者时间
撸管后的贤者时间 
男朋友假期一两个月不主动联系我，如何调教？ AA:大家回答得都太阴暗，什么劈腿变心从来没爱过你之类的，凡事要往好的方面想。我猜你男朋友应该是死了。
大家回答得都太阴暗，什么劈腿变心从来没爱过你之类的，凡事要往好的方面想。我猜你男朋友应该是死了。 
林志颖的唱功怎么样？ AA:你不能评价一个没有的东西
你不能评价一个没有的东西 
恶劣天气叫外卖的行为是否恰当？ AA:可怜身上衣正单，心忧炭贱愿天寒。
可怜身上衣正单，心忧炭贱愿天寒。 
为什么很多人喜欢在 QQ 签名上炫耀或表达自己的情感或状态？ AA:因为他qq没加他爸妈。
因为他qq没加他爸妈。 
在工作和生活中你有哪些「政治不正确」实际上却非常「正确」的经验、知识或观点？ AA:人生而不平等。
人生而不平等。 
如何向男朋友表达愤怒？ AA:和他一起去人多的地方吃饭……小声告诉他要抱抱……当他拥抱的时候大声说“姐夫不要这样”！！！！！！！
和他一起去人多的地方吃饭……小声告诉他要抱抱……当他拥抱的时候大声说“姐夫不要这样”！！！！！！！ 
真的有耐得住寂寞不出轨的男人么？ AA:工作十年，见过的已婚的程序员中，没一个出的。
工作十年，见过的已婚的程序员中，没一个出的。
A:马行无力皆因瘦 ，人不风流只为贫。
马行无力皆因瘦 ，人不风流只为贫。 
你在旅途中曾遇到过哪些厉害的人或事？ AA:川藏路上的，相信很多人都见过，不是我拍的，但看一次感动一次
显示全部
川藏路上的，相信很多人都见过，不是我拍的，但看一次感动一次
A:我妈，她哪也不让我去。
我妈，她哪也不让我去。
A:骑川藏线的时候遇见这个骑50块破凤凰去西藏的哥们，人称屌哥。
显示全部
骑川藏线的时候遇见这个骑50块破凤凰去西藏的哥们，人称屌哥。 
长期熬夜是否真的对身体有害？如果有，具体在哪些方面？ AA:“举个例子说明一下”，“不举”。
“举个例子说明一下”，“不举”。 
哪张风景照片让你产生了「此生一定要去一次」的想法？ AA:卢塞恩.....已刷……这2个过几天去把它刷掉！新天鹅堡圣米歇尔山城堡
显示全部
卢塞恩.....已刷……这2个过几天去把它刷掉！新天鹅堡圣米歇尔山城堡圣米歇尔山城堡 
如果好人没好报，我们为什么还要做好人？ AA:我们坚持一件事情，并不是因为这样做了会有效果，而是坚信，这样做是对的。——哈维尔
我们坚持一件事情，并不是因为这样做了会有效果，而是坚信，这样做是对的。——哈维尔
A:岂能尽如人意，但求无愧于心。
岂能尽如人意，但求无愧于心。 
分手后应该绝交么？ AA:如果真爱过，分手后只能做仇人，别无选择。 p.s. 不理解的，别急着争辩，十年之後再來點贊成。
如果真爱过，分手后只能做仇人，别无选择。  p.s. 不理解的，别急着争辩，十年之後再來點贊成。 
什么情况下女孩子会主动追求男孩子？ AA:觉得：【错过会遗憾终生】 的情况下……
觉得：【错过会遗憾终生】 的情况下…… 
如何评价「过去我用 iPhone 1 的时候，他们拿着 Nokia 笑话我；现在我用 T1，他们又拿着 iPhone 6 笑话我」？ AA:这么多年还把手机当成装逼利器一点长进都没有…
这么多年还把手机当成装逼利器一点长进都没有…
A:他们只是笑话你，你拿什么其实根本不重要！
他们只是笑话你，你拿什么其实根本不重要！
A:第一个吃螃蟹的人值得赞扬 第一个吃屎的人就不一定了…
第一个吃螃蟹的人值得赞扬 第一个吃屎的人就不一定了… 
性对男人来说到底有多重要？ AA:题主妹子，其实，据我观察，如果不是因为性欲，大多数男人更喜欢和男人在一起玩的
题主妹子，其实，据我观察，如果不是因为性欲，大多数男人更喜欢和男人在一起玩的
A:我就不说漂亮话了——别来这套，三十年河东三十年河西，谁都有吃不饱的时候，等你到了如狼似虎，坐地吸土的年纪，再来说男人馋的事儿。
我就不说漂亮话了——别来这套，三十年河东三十年河西，谁都有吃不饱的时候，等你到了如狼似虎，坐地吸土的年纪，再来说男人馋的事儿。
A:男人只需要三样东西：食物，性，安静。
感受一下。。
男人只需要三样东西：食物，性，安静。
感受一下。。 
三十多岁的男人戴什么饰品比较有范儿？ AA:结婚戒指
结婚戒指 
谈恋爱时总忍不住「作」，要怎么办才好？ AA:闲出来的毛病，别的地方找不到存在感，就只好在爱情中当胜者
闲出来的毛病，别的地方找不到存在感，就只好在爱情中当胜者
A:不要改 请保持希望题主这样的妹子更多一些辣样我们这种不作的姑娘就会有更多品行好 会疼人的漏网之鱼可以捡漏总剩下些饭渣给我们也说不过去啊~
不要改 请保持希望题主这样的妹子更多一些辣样我们这种不作的姑娘就会有更多品行好 会疼人的漏网之鱼可以捡漏总剩下些饭渣给我们也说不过去啊~ 
被男友猥亵过，至今不接受他，怎么办？ AA:你妈妈那么喜欢他，就让你妈妈嫁给他啊。
你妈妈那么喜欢他，就让你妈妈嫁给他啊。 
父亲说「赚钱是硬道理」我跟他讲人生意义，他就说我还年轻不懂,怎么办？ AA:因为你生活的起点是建立在你父亲基础之上的，所以你会认为比他更会生活。如果让你从你父亲的生活起点从头来过，也许你会有和他一样的看法。
因为你生活的起点是建立在你父亲基础之上的，所以你会认为比他更会生活。如果让你从你父亲的生活起点从头来过，也许你会有和他一样的看法。 
平时开玩笑开习惯了，结果跟女生表白人家以为我是开玩笑呢，怎么办？ AA:她才没误会呢只是她比较善良
她才没误会呢只是她比较善良 
你经历过最尴尬的事情是什么？ AA:天杀的 手机 手电开着放在裤袋里 照亮了下体 在大街上 夜晚 当时奇怪这么多人看我。。。
天杀的 手机 手电开着放在裤袋里  照亮了下体  在大街上  夜晚   当时奇怪这么多人看我。。。
A:小时候跟爸妈一起看电视，每次演到男女主角激吻，床戏甚至强奸的戏份时。真是连呼吸都觉得尴尬…
小时候跟爸妈一起看电视，每次演到男女主角激吻，床戏甚至强奸的戏份时。真是连呼吸都觉得尴尬…
A:后背上挂了一只bra逛了一下午的街。
后背上挂了一只bra逛了一下午的街。
A:……和五个小朋友一起并排走，迎面走来我妈，她们：“阿姨好”，“阿姨好”，“阿姨好”，“阿姨好”……我：“阿姨好！”…………我妈当时那个脸色……
……和五个小朋友一起并排走，迎面走来我妈，她们：“阿姨好”，“阿姨好”，“阿姨好”，“阿姨好”……我：“阿姨好！”…………我妈当时那个脸色……
A:表姐的小孩要撒尿，表姐在边上吹口哨，我尿了。
表姐的小孩要撒尿，表姐在边上吹口哨，我尿了。 
拒绝了我的人是以什么心态偶尔来我空间的？ AA:据说，有的虐杀型连环杀手会偶尔回到现场，回味当初折磨受害人的经过。
据说，有的虐杀型连环杀手会偶尔回到现场，回味当初折磨受害人的经过。
A:触屏手机就这点不好
触屏手机就这点不好 
交易不犯法，性交也不犯法，为什么卖淫就犯法呢？ AA:喝酒不犯法，开车不犯法，酒后驾车怎么就犯法了呢？
喝酒不犯法，开车不犯法，酒后驾车怎么就犯法了呢？
A:纳税了嘛？
纳税了嘛？ 
为什么有的人好像什么都知道但现实中却一事无成？ AA:很简单。因为你知道的这些都不足以构成你的事业体系。
很简单。因为你知道的这些都不足以构成你的事业体系。 
为什么日本那么多漂亮的女生要去拍 AV？ AA:其实我想说的是，题主你其实只看了封面吧……
其实我想说的是，题主你其实只看了封面吧……
A:来源：日剧《马赛克日本》第二集
显示全部
来源：日剧《马赛克日本》第二集来源：日剧《马赛克日本》第二集 
大学毕业之后，同学之间慢慢拉开了差距，还有必要参加老同学聚会吗？ AA:心理健康就去，不健康就不去。何为健康？混得好，不得瑟。混得不好，不自卑，不怕比较，能够坦荡的面对自己。
心理健康就去，不健康就不去。何为健康？混得好，不得瑟。混得不好，不自卑，不怕比较，能够坦荡的面对自己。 
知乎上极力推崇读书的人为什么不把上知乎的时间都用来读书？ AA:独学而无友，则孤陋而寡闻
独学而无友，则孤陋而寡闻
A:读书是学习，交流也是学习。读书的目的是学以致用。交流的目的是学以自审。
读书是学习，交流也是学习。读书的目的是学以致用。交流的目的是学以自审。
A:.读书就像吃饭。我上知乎，完全是因为吃饱了撑的。咦？被这么多人赞同，真不好意思，其实…第一行和第二行没有什么内容上的联系….
.读书就像吃饭。我上知乎，完全是因为吃饱了撑的。咦？被这么多人赞同，真不好意思，其实…第一行和第二行没有什么内容上的联系…. 
哪个学科是现在每个人都有必要学习的？ AA:谢邀。逻辑和（中学语文级别的）阅读理解。这两门学科，足以让知乎的攻击性评论和争吵减少一半。
谢邀。逻辑和（中学语文级别的）阅读理解。这两门学科，足以让知乎的攻击性评论和争吵减少一半。 
高考为什么迟到十七分钟就不让人进了？ AA:为什么人们总是一边想着法外开恩，一边抱怨社会不公呢？
为什么人们总是一边想着法外开恩，一边抱怨社会不公呢？ 
如何提高逻辑思维能力和表达能力？ AA:勤思。全文完
勤思。全文完 
如何用搞笑的语言讲述一个冷酷的故事？ AA:“ 初从文，三年不中；后习武，校场发一矢，中鼓吏，逐之出；遂学医，有所成。自撰一良方，服之，卒。”
“ 初从文，三年不中；后习武，校场发一矢，中鼓吏，逐之出；遂学医，有所成。自撰一良方，服之，卒。”
A:显示全部 
哪部小说的开头堪称神来之笔？ AA:话说天下大势，分久必合，合久必分。
话说天下大势，分久必合，合久必分。 
女生哪些行为会让周围的人好感全无？ AA:有男朋友。。。。。。
有男朋友。。。。。。 
有女朋友时是什么样的感觉？ AA:奇怪，明明我是个穷小子，可为什么总觉得像是拥有了全世界。。。
奇怪，明明我是个穷小子，可为什么总觉得像是拥有了全世界。。。
A:其实我平时自己一个人吃饭挺享受的，右手天天用也不怎么累，所以实际上有女朋友后最在意的不是得到了什么，而是开始渴望付出了。我女朋友是 @王豆豆
其实我平时自己一个人吃饭挺享受的，右手天天用也不怎么累，所以实际上有女朋友后最在意的不是得到了什么，而是开始渴望付出了。我女朋友是 @王豆豆
A:像是手放进超市的米柜里的感觉。
像是手放进超市的米柜里的感觉。 
如何看待知乎 10% 以上的流量来自美国？ AA:VPN忘记关了
VPN忘记关了
A:谢邀 ʃ ̂͜•̄ ̱̩̩̩̂ ̄͜►这说明两个问题：1、美帝存在大量知乎用户。2、知乎用户文化素质高，开浏览器自带翻墙功能。
谢邀 ʃ ̂͜•̄ ̱̩̩̩̂ ̄͜►这说明两个问题：1、美帝存在大量知乎用户。2、知乎用户文化素质高，开浏览器自带翻墙功能。 
跟女生第一次吃饭，男生团购很low吗？ AA:你送别人的礼物可以是打折的时候买的，但你不能当着别人的面买打折礼物
你送别人的礼物可以是打折的时候买的，但你不能当着别人的面买打折礼物 
回忆有什么价值？ AA:回忆是目前人类穿梭时空的唯一方法。
回忆是目前人类穿梭时空的唯一方法。 
酒桌上被问「怎么不喝，瞧不起我」，该怎么办？ AA:“你要真这么想我也没办法”
“你要真这么想我也没办法”
A:“不是。”“那你怎么不喝？”“两者并没有因果性，并且不存在足够的证据可以证明其相关性。”“啥？”
“不是。”“那你怎么不喝？”“两者并没有因果性，并且不存在足够的证据可以证明其相关性。”“啥？” 
10 元钱人民币能在网上买到的最酷东西是什么？ AA:0.1BTC，自信这个一年后会成为最佳答案
0.1BTC，自信这个一年后会成为最佳答案
A:一个月VPN，去看看外面的世界
一个月VPN，去看看外面的世界 
岳父让我婚后叫他爸爸，我不能接受如何是好？ AA:有什么不能接受的，我叫你一声爸爸，你把媳妇儿让给我吧！
有什么不能接受的，我叫你一声爸爸，你把媳妇儿让给我吧！ 
历史上有哪些著名的装逼遭雷劈的事件？ AA:"物理学的天空一片晴朗"
"物理学的天空一片晴朗"
A:我这辈子最骄傲的事情就是我的女人叫马伊琍。
我这辈子最骄傲的事情就是我的女人叫马伊琍。
A:影魔已经不适合这个版本了。
影魔已经不适合这个版本了。
A:刘备三顾茅庐，门童接待的“汉左将军宜城亭侯领豫州牧皇叔刘备特来拜见先生”“我不记得许多名字” 
刘备三顾茅庐，门童接待的“汉左将军宜城亭侯领豫州牧皇叔刘备特来拜见先生”“我不记得许多名字” 
天猫总裁王煜磊（花名：乔峰）为什么会被免职？ AA:马夫人？
马夫人？ 
为什么韩国能拍摄出《熔炉》等影响韩国社会的深刻影片，而中国不行？ AA:引用那句经典的豆瓣点评：你们有改变国家的电影，我们有改变电影的国家。
引用那句经典的豆瓣点评：你们有改变国家的电影，我们有改变电影的国家。 
高中情侣修成正果是种怎样的体验？ AA:“行行行，你说的对，你从来都对，当年你就学习好，行了吧？”
“行行行，你说的对，你从来都对，当年你就学习好，行了吧？” 
为什么动漫里的人不怎么换衣服？ AA:显示全部 
拥有汽车的生活和没有汽车有什么差别？ AA:有了车开车了以后才知道，自己以前步行和骑车的时候不遵守交规有多么危险。感谢以前遇到司机的不杀之恩…
有了车开车了以后才知道，自己以前步行和骑车的时候不遵守交规有多么危险。感谢以前遇到司机的不杀之恩… 
如何解读《乒乓》这部动画？ AA:這是一部充滿正能量和正確價值觀的動畫，它告訴你天賦比努力重要。
這是一部充滿正能量和正確價值觀的動畫，它告訴你天賦比努力重要。 
《魔兽世界》和《口袋妖怪》的游戏文化影响力哪个更强？ AA:显示全部 
漫画界你最欣赏谁的画风？ AA:那估计就是井上雄彦的浪客行了。人家用的是毛笔！
显示全部
那估计就是井上雄彦的浪客行了。人家用的是毛笔！ 
什么样的人会被夸性格好？ AA:给别人面子，能接受别人装逼，而且以上皆不出于自己的无能。
给别人面子，能接受别人装逼，而且以上皆不出于自己的无能。 
中国有哪些恐怖的民俗？ AA:酒桌文化
酒桌文化
A:酒桌流氓文化，一条鱼一口没动呢就TM翻来覆去的喝酒，MLGB的。
酒桌流氓文化，一条鱼一口没动呢就TM翻来覆去的喝酒，MLGB的。
A:二十岁之前不能谈恋爱 二十岁之后立马带个回来有了孩子一定要结婚 结了婚一定要有孩子
二十岁之前不能谈恋爱 二十岁之后立马带个回来有了孩子一定要结婚  结了婚一定要有孩子
A:让孩子在大人面前表演节目。
让孩子在大人面前表演节目。 
不能提供经济支持的男人能要吗？ AA:你为什么将男人物化(╯‵□′)╯︵┻━┻
你为什么将男人物化(╯‵□′)╯︵┻━┻ 
你当年是怎么错过爱情的？ AA:莫名其妙的自尊和倔强
莫名其妙的自尊和倔强
A:刚翻了一遍初中同学录……TM的发现我初中暗恋的女生在同学录给我留了一首藏头诗……多看几遍原来真是“我喜欢你”！！！悔的我肠子都青了……
显示全部
刚翻了一遍初中同学录……TM的发现我初中暗恋的女生在同学录给我留了一首藏头诗……多看几遍原来真是“我喜欢你”！！！悔的我肠子都青了……
A:当年跟初恋开房，开了俩房间，半夜她抱着枕头敲门说：“我那屋冷。” 我就跟她换房间了。
当年跟初恋开房，开了俩房间，半夜她抱着枕头敲门说：“我那屋冷。”  我就跟她换房间了。 
为什么越来越多的年轻人不想结婚了？ AA:显示全部
A:-本以为结婚是我一个人的事儿现在看来，除了跟我没什么关系，任何人都能插一腿-
-本以为结婚是我一个人的事儿现在看来，除了跟我没什么关系，任何人都能插一腿-
A:恋爱都懒得谈 更别提结婚。
恋爱都懒得谈 更别提结婚。 
《三体》是否在知乎被高估了？ AA:《三体》不是被高估，而是他妈的太烦人了——不是小说太烦人，而是这两个字时不时就跳出来太烦人！我们就不能说点儿别的吗？哦，我忘了你们也不看别的。
《三体》不是被高估，而是他妈的太烦人了——不是小说太烦人，而是这两个字时不时就跳出来太烦人！我们就不能说点儿别的吗？哦，我忘了你们也不看别的。 
假如说 30 年以后再回头看今天的流行乐坛，哪些人最有可能成为经典？ AA:周杰伦。
周杰伦。 
高中开除在学校发生性行为的学生情侣是否合情、合理、合法？ AA:难道大家不知道吗？女方怀孕后，学生家长是会来到学校来"维权"的。。。
难道大家不知道吗？女方怀孕后，学生家长是会来到学校来"维权"的。。。 
将一个90斤以下的女生「公主抱」需要锻炼哪里的肌肉和力量，本身需要多少体重？ AA:不需要锻炼好吗，轻轻松松的事情，有图有真相这是我抱着我室友，我体重52kg，室友比我胖一点点
显示全部
不需要锻炼好吗，轻轻松松的事情，有图有真相这是我抱着我室友，我体重52kg，室友比我胖一点点 
能够和苹果的消费电子工业设计相媲美的品牌有哪些？ AA:索尼～
索尼～ 
有哪些反人类的科技发明或设计？ AA:电脑连不上网，诊断以后它提示我要联网解决
电脑连不上网，诊断以后它提示我要联网解决
A:需要push的垃圾桶！！！轻小垃圾根本不能靠自身重力掉进去，还得自己用手推！很脏啊喂(╯‵□′)╯︵┻━┻
需要push的垃圾桶！！！轻小垃圾根本不能靠自身重力掉进去，还得自己用手推！很脏啊喂(╯‵□′)╯︵┻━┻
A:三星手机的低电量提醒。电量低时，手机会频繁震动提醒，直到震没电为止。
三星手机的低电量提醒。电量低时，手机会频繁震动提醒，直到震没电为止。
A:今天刚看到的~~转来贴一下~感谢原作者，把困扰多时的问题表达的淋漓尽致
显示全部
今天刚看到的~~转来贴一下~感谢原作者，把困扰多时的问题表达的淋漓尽致
A:严肃的说，知乎日报。居然不能登录知乎号。
严肃的说，知乎日报。居然不能登录知乎号。
A:USB接口分正反面。
USB接口分正反面。 
为什么很多大学生毕业后都说大学所学知识无用？ AA:因为在用那些知识人都忙，没空闲扯
因为在用那些知识人都忙，没空闲扯 
现在有些男生不愿费劲追女孩子了吗？ AA:仅自己而言，感觉是世界上有意思的东西多到费力追女生是一种浪费，时间可以投资在更有意思的东西上。比如数学。
仅自己而言，感觉是世界上有意思的东西多到费力追女生是一种浪费，时间可以投资在更有意思的东西上。比如数学。
A:我的看法是，这个社会对男人要求如此的高而一个人又精力有限，与其死追女子不如做好自己。人优秀到一定程度，别说女人，男人甚至飞禽走兽统统围着你转
我的看法是，这个社会对男人要求如此的高而一个人又精力有限，与其死追女子不如做好自己。人优秀到一定程度，别说女人，男人甚至飞禽走兽统统围着你转 
如何与父母断绝亲子关系？ AA:他们给了你生死，但别忘了自己要的是生活。走。
他们给了你生死，但别忘了自己要的是生活。走。 
同一时期进来的同事得到老板赏识而自己被边缘化的原因？ AA:原因就是你这人做事不用心，问这样的问题竟然不写补充说明！
原因就是你这人做事不用心，问这样的问题竟然不写补充说明！ 
如何反驳男朋友嫌你丑？ AA:我也经常吐槽他人，但其中有个原则：只吐槽后天养成的。多吐槽他才会变得更好。如果拿先天因素来开玩笑，这种朋友不能交。
我也经常吐槽他人，但其中有个原则：只吐槽后天养成的。多吐槽他才会变得更好。如果拿先天因素来开玩笑，这种朋友不能交。 
如何让下班之后的生活变得丰富多彩、健康积极？ AA:显示全部 
如果大陆也可以拍《阿甘正传》，那应该怎么拍，结合哪些史实比较靠近原版的风格？ AA:献给我的父辈——————————————————
显示全部
献给我的父辈—————————————————— 
为什么中国传统服饰衰落，而西方服饰成为主流？ AA:我们穿的是现代服装，不是西方服装。中国人穿汉服的时候，西方人穿的也不是现在这样儿。
我们穿的是现代服装，不是西方服装。中国人穿汉服的时候，西方人穿的也不是现在这样儿。 
吸毒上瘾有多难戒？ AA:小时候觉得烟瘾毒瘾如果自己沾染上了，一定可以凭借顽强的毅力戒掉，直到后来我学会了撸…
小时候觉得烟瘾毒瘾如果自己沾染上了，一定可以凭借顽强的毅力戒掉，直到后来我学会了撸… 
作为一个超级美男子，心理状态是怎样的？ AA:腐女真可怕……基佬真尴尬……我不只有脸……而且有文化……
腐女真可怕……基佬真尴尬……我不只有脸……而且有文化……
A:每天早上都被自己帅醒帅醒了就一直哭承受着这个年纪无法承受的帅气你们不懂你们也不需要懂
每天早上都被自己帅醒帅醒了就一直哭承受着这个年纪无法承受的帅气你们不懂你们也不需要懂 
同样 25 岁，为什么有的人事业小成、家庭幸福，有的人却还在一无所有的起点上？ AA:我25岁的时候，工作没有成绩，还被女朋友甩，既没有房，也没有车，更没有钱。但是那又怎么样？我又不是只能活25岁！
我25岁的时候，工作没有成绩，还被女朋友甩，既没有房，也没有车，更没有钱。但是那又怎么样？我又不是只能活25岁！ 
2011 年你在知乎最遗憾的事情是什么？ AA:因为在知乎网站上的一个关于感情的回答，被女朋友看到后，分手了。
因为在知乎网站上的一个关于感情的回答，被女朋友看到后，分手了。 
怎样找到志趣相投的朋友？ AA:你若盛开，清风自来。
你若盛开，清风自来。 
丁克是一种自私吗？ AA:我认为选择做“丁克”确实是自私。我认为选择生孩子也是自私。事实上，我认为人类的几乎全部行为都是出于自私。我认为自私没什么错。
我认为选择做“丁克”确实是自私。我认为选择生孩子也是自私。事实上，我认为人类的几乎全部行为都是出于自私。我认为自私没什么错。
A:你都不许我自私了你说你是有多自私啊。
你都不许我自私了你说你是有多自私啊。 
女友总和她的追求者保持紧密联系，怎么办？ AA:题主，我担心你是不是你女朋友的男朋友。
题主，我担心你是不是你女朋友的男朋友。 
你曾经被哪些书名骗了？ AA:《快乐暑假》《快乐寒假》
《快乐暑假》《快乐寒假》
A:血泪史啊，有本书叫《制服诱惑》！你妹的是动词啊！
血泪史啊，有本书叫《制服诱惑》！你妹的是动词啊！ 
什么事让你发现这个人不能深交？ AA:不管别人说什么，总是习惯性否定或者说不屑的。
不管别人说什么，总是习惯性否定或者说不屑的。
A:从她口中听到过她所有朋友的坏话。
从她口中听到过她所有朋友的坏话。
A:全身负能量的人
全身负能量的人
A:发朋友圈的图只P自己
发朋友圈的图只P自己 
为什么很多人会随着年龄的增长开始渐渐喜欢上陈奕迅？ AA:随着年龄的增长应该渐渐喜欢上李宗盛
随着年龄的增长应该渐渐喜欢上李宗盛 
跟情商低的男朋友恋爱是什么感觉? AA:莫名其妙在跟他讲道理的过程中变成了比喻小达人。举例子打比方能力直线飙升。一个字儿说就是累。总觉得自己在教一只哈士奇做人。
莫名其妙在跟他讲道理的过程中变成了比喻小达人。举例子打比方能力直线飙升。一个字儿说就是累。总觉得自己在教一只哈士奇做人。 
一线名校和普通本科学校有本质区别吗？ AA:艺术类：《致青春》普通本科：《那些年，我们一起追过的女孩》国内一线：《中国合伙人》常青藤：《社交网络》Got it？
艺术类：《致青春》普通本科：《那些年，我们一起追过的女孩》国内一线：《中国合伙人》常青藤：《社交网络》Got it？ 
如果一个人的死能拯救成千上万的人，那该不该剥夺他的生命？ AA:你每一个器官都能救一个人，你自己看着办吧
你每一个器官都能救一个人，你自己看着办吧 
如何优雅地使用耳机？ AA:1999年的时候，德国耳机大厂森海塞尔出品过一款肩扛式耳机Sennheiser Surrounder，重950克，据说声场庞大，德味浓郁。
显示全部
1999年的时候，德国耳机大厂森海塞尔出品过一款肩扛式耳机Sennheiser Surrounder，重950克，据说声场庞大，德味浓郁。 
你认为最具传奇色彩的体育明星是谁？ AA:当时看到我和我的小伙伴都惊呆了：沙瓦尔什·弗拉基米罗维奇·卡拉佩特延
显示全部
当时看到我和我的小伙伴都惊呆了：沙瓦尔什·弗拉基米罗维奇·卡拉佩特延 
如何看待某些软件可以在 iOS 系统下「免费」安装付费应用？ AA:#ThisIsWhyWeCannotHaveNiceThingsInChina#
#ThisIsWhyWeCannotHaveNiceThingsInChina# 
为什么拔牙这么贵？有什么依据吗？ AA:阿姨：“来一趟医院挂号、诊断、拔牙二百多，真贵”医生：“阿姨，你做这头发多少钱啊？”阿姨：“特便宜，才四百多”
阿姨：“来一趟医院挂号、诊断、拔牙二百多，真贵”医生：“阿姨，你做这头发多少钱啊？”阿姨：“特便宜，才四百多” 
游戏里的 BOSS 每天都在干嘛？不寂寞吗？ AA:难道不是在造装备？刚造好就被你们抢走，人家一句抱怨都没有。
难道不是在造装备？刚造好就被你们抢走，人家一句抱怨都没有。 
如何看出来男朋友有没有潜力？ AA:你要是没他牛逼怎么能看得出他的潜力呢？所以首先你要比他更有潜力
你要是没他牛逼怎么能看得出他的潜力呢？所以首先你要比他更有潜力 
为什么日本人的高素质在侵华战争中不见了？ AA:我泱泱中华，礼仪之邦。尊老爱幼，明德重道。父慈子孝，兄友弟悌。怎么在文革的时候就不见了？
我泱泱中华，礼仪之邦。尊老爱幼，明德重道。父慈子孝，兄友弟悌。怎么在文革的时候就不见了？ 
男人有哪些表现，让你觉得「很愚蠢」？ AA:1、连"不爱了"都不敢说，各种冷淡暧昧，谎言拆穿继续谎言掩饰，永远让女人受不了到自己提出分手。2、永远觉得女人离开自己是因为女人拜金！
1、连"不爱了"都不敢说，各种冷淡暧昧，谎言拆穿继续谎言掩饰，永远让女人受不了到自己提出分手。2、永远觉得女人离开自己是因为女人拜金！
A:天天看环球时报，动不动喊收复台湾
天天看环球时报，动不动喊收复台湾
A:上门修电脑真的只修电脑问：我可以吻你吗和自己喜欢的女人讲道理。。。。
上门修电脑真的只修电脑问：我可以吻你吗和自己喜欢的女人讲道理。。。。 
如何判断西装是否合身？ AA:大热的天儿，贴图吧。
显示全部
大热的天儿，贴图吧。 
喜欢的女孩会抽烟，该不该继续追？ AA:别追了，别追了。真想追的，她吃鼻屎你也会想追的，根本停不下来。
别追了，别追了。真想追的，她吃鼻屎你也会想追的，根本停不下来。 
在武侠世界中，开一家客栈需要注意什么？ AA:墙上贴大字：要打出去打
显示全部
墙上贴大字：要打出去打
A:需要注意那些进门时自带BGM的客官。
需要注意那些进门时自带BGM的客官。 
感染 HIV 是一种怎样的经历？ AA:想来想去还是决定删掉，因为有熟人看到来求证了，还是想给自己保留一点隐私，谢谢大家的关注。最后希望大家都可以过的健康开心，珍惜当下的每一天
想来想去还是决定删掉，因为有熟人看到来求证了，还是想给自己保留一点隐私，谢谢大家的关注。最后希望大家都可以过的健康开心，珍惜当下的每一天 
吴语区（上海、苏南、浙北等等）有哪些东西是本地人司空见惯、外地人觉得匪夷所思的？ AA:对硬币的执念。 
 对硬币的执念。 
什么样的眼睛算是勾人的，什么样的眼睛算是有魅力？ AA:勾人第一个想到的是这个。
显示全部
勾人第一个想到的是这个。
A:梅苏特·二胡卵子·厄齐尔
显示全部
梅苏特·二胡卵子·厄齐尔
A:王祖贤，迄今为止我认为最美的女人。 人生点赞巅峰，竟然是这个放图的，我整个人都不好了。
显示全部
王祖贤，迄今为止我认为最美的女人。 人生点赞巅峰，竟然是这个放图的，我整个人都不好了。人生点赞巅峰，竟然是这个放图的，我整个人都不好了。 
有哪些和日语相关的笑话？ AA:来自中国的KUMA先生在日本工作多年,每年都会收到很多新年贺卡,上面写着..熊样
来自中国的KUMA先生在日本工作多年,每年都会收到很多新年贺卡,上面写着..熊样
A:朝闻道，夕すごい。形容一个人反射弧很长。当时笑了好久
朝闻道，夕すごい。形容一个人反射弧很长。当时笑了好久 
遇到关注你薪资且会直接发问的老同学，怎么回答最合适？ AA:老婆每月给发500 
 老婆每月给发500 
读完一本书后如何写出一篇读书心得？ AA:你这样，如果你有男(女)朋友或是好基友，可以给TA写封信，信里就讲这本书。一来二去你就会了。
你这样，如果你有男(女)朋友或是好基友，可以给TA写封信，信里就讲这本书。一来二去你就会了。 
男生长相到底有多重要？ AA:借用一句“长得帅的表白才叫表白，长得丑的表白那叫性骚扰”
显示全部
借用一句“长得帅的表白才叫表白，长得丑的表白那叫性骚扰”
A:吾日三省吾身，帅否？高否？富否？ 否，滚去看书去。。
吾日三省吾身，帅否？高否？富否？ 否，滚去看书去。。 
女方如何让男方在房产证上加名字？ AA:不是你的就不是你的，为什么非要加上你的？大不了自己也买一套不写他的名字。这么计较利益得失，用身外之物武装保护自己，这婚结得有意思吗？
不是你的就不是你的，为什么非要加上你的？大不了自己也买一套不写他的名字。这么计较利益得失，用身外之物武装保护自己，这婚结得有意思吗？ 
急诊室为什么一般不允许病人亲属进入？ AA:碍事
碍事 
王小川去阿里巴巴了是真的吗？ AA:假的
假的 
如果把韩剧男主角换成马云那款会怎样？ AA:谢邀。《来自天猫的你》《伟大的下单者》《剁手者们》另有：《淘宝老板家的男人们》《顺丰妇产科》《买了又买》等大片，想起来再弄。
显示全部
谢邀。《来自天猫的你》《伟大的下单者》《剁手者们》另有：《淘宝老板家的男人们》《顺丰妇产科》《买了又买》等大片，想起来再弄。 
怎么看待嫖客解救少女事件？ AA:.孔子在《论语》里说「吾未见好德如好色者也」，而且说了不止一遍。这位兄台好色不忘好德，我想夫子知道了，多多少少也会感到欣慰的。.
.孔子在《论语》里说「吾未见好德如好色者也」，而且说了不止一遍。这位兄台好色不忘好德，我想夫子知道了，多多少少也会感到欣慰的。. 
你为什么去看《后会无期》？ AA:因为不想韩寒输给郭敬明
因为不想韩寒输给郭敬明 
叫同事出门，同事手机弄丢了，他说要么赔要么安慰炮。我该如何处理？ AA:可能你同事为了那一炮 自己把手机藏了起来哟
可能你同事为了那一炮  自己把手机藏了起来哟
A:谢邀。果然知乎众都是刀子嘴豆腐心，三观甚正，来对地方了。对于不法侵害，一定要明确拒绝，原谅他的错误是慈悲，纵容他的错误就是软弱了。
谢邀。果然知乎众都是刀子嘴豆腐心，三观甚正，来对地方了。对于不法侵害，一定要明确拒绝，原谅他的错误是慈悲，纵容他的错误就是软弱了。
A:知乎上的一些问题让我觉得我活的太正常了
知乎上的一些问题让我觉得我活的太正常了
A:「我拿你当朋友，你特么竟然想睡我！不赔！友尽！滚犊子！」
「我拿你当朋友，你特么竟然想睡我！不赔！友尽！滚犊子！」
A:这样的人你还跟他当了五年朋友……
这样的人你还跟他当了五年朋友…… 
湖南、四川、重庆、江西等地的人，小时候是如何学会吃辣的？ AA:此为出厂设置born to be pepperoud 天生傲椒
此为出厂设置born to be pepperoud                天生傲椒 
女生什么状态才体现出她已经爱上你了？ AA:我本满腔怒火，任谁这时候招我，我都会不计后果跟TA死磕。可是看到的竟然是你，所有愤懑都变成委屈，眼眶一下就湿润了。
我本满腔怒火，任谁这时候招我，我都会不计后果跟TA死磕。可是看到的竟然是你，所有愤懑都变成委屈，眼眶一下就湿润了。
A:什么都可以原谅什么都无法释怀Sina Visitor System 原答案放这，有缘人自取
什么都可以原谅什么都无法释怀Sina Visitor System 原答案放这，有缘人自取
A:依赖你的时候像依赖爸爸一样依赖你，照顾你的时候像妈妈照顾孩子一样照顾你；能放心拿你当依靠，也能给得了你良药。
依赖你的时候像依赖爸爸一样依赖你，照顾你的时候像妈妈照顾孩子一样照顾你；能放心拿你当依靠，也能给得了你良药。 
哪个故事很有名，但是你读起来的感受和它宣扬的价值观完全不同？ AA:显示全部
A:罗密欧与朱丽叶罗密欧之前热恋的是罗瑟琳，结果一看到朱丽叶就被她的美貌所俘获，完全忘记了之前要死要活的罗瑟琳。人类历史真是一个看脸的历史
罗密欧与朱丽叶罗密欧之前热恋的是罗瑟琳，结果一看到朱丽叶就被她的美貌所俘获，完全忘记了之前要死要活的罗瑟琳。人类历史真是一个看脸的历史 
浴缸使用中最令人烦恼的是什么？ AA:它洗完你，你还得洗它
它洗完你，你还得洗它 
《后会无期》和《小时代 3》谁的票房将更高？ AA:这还用说，肯定小时代的票房大啊。我的判断标准是谁的主题更接近当前主流价值观，显然是郭敬明老师。我不是黑他，是黑你们。
这还用说，肯定小时代的票房大啊。我的判断标准是谁的主题更接近当前主流价值观，显然是郭敬明老师。我不是黑他，是黑你们。 
什么是元音，什么是辅音？不要元音行吗？不要辅音行吗？ AA:没有元音，大家就只能B-Box了。
没有元音，大家就只能B-Box了。 
一个女孩要怎样才算得上精致？ AA:慎独
慎独 
如何向朋友们推荐知乎？ AA:______告诉屌丝有女神。告诉女神有高富帅。告诉高富帅有官二代。告诉官二代有很多大牛。告诉大牛有很多屌丝。______
______告诉屌丝有女神。告诉女神有高富帅。告诉高富帅有官二代。告诉官二代有很多大牛。告诉大牛有很多屌丝。______ 
不漂亮但很有魅力的女孩子是怎样的？ AA:对幽默、有趣而且略黄的女生没有抵抗力啊！！！能一起哈哈哈哈哈哈哈哈哈才最实在好吗！！！一辈子那么长 ！！！不会找乐子算什么英雄好汉！！！
对幽默、有趣而且略黄的女生没有抵抗力啊！！！能一起哈哈哈哈哈哈哈哈哈才最实在好吗！！！一辈子那么长 ！！！不会找乐子算什么英雄好汉！！！ 
有哪些关于足球的名言？ AA:留给中国队的时间不多了
留给中国队的时间不多了 
你用过的最难用的电脑软件是什么？ AA:windows上的itunes
windows上的itunes 
生活中遇到过哪些剧情特别反转的小事？ AA:我以为她也喜欢我。
我以为她也喜欢我。
A:前两天在沈阳北站坐火车，上车前排队，队伍很长，我排在最后。这时候，有两个工作人员大喊，在对面窗口进站，然后，我们扭头就排第一了。
前两天在沈阳北站坐火车，上车前排队，队伍很长，我排在最后。这时候，有两个工作人员大喊，在对面窗口进站，然后，我们扭头就排第一了。 
为什么遮半边脸的照片会比较好看？ AA:当你的美丽指数是负数的时候，挡住一半就等于变漂亮了一半
当你的美丽指数是负数的时候，挡住一半就等于变漂亮了一半 
洪霟是谁？ AA:就是个普普通通的人而已。【原回答已删，只留下各位的评论】
就是个普普通通的人而已。【原回答已删，只留下各位的评论】 
如果有一个面向失眠和晚睡人群的 App，你希望它是怎样的？ AA:用温柔的声音，朗读GRE单词。
用温柔的声音，朗读GRE单词。 
最让你心动的一句表白语是什么？ AA:高中的时候，他说，别的姑娘看我打篮球，我的余光在看她们，你在旁边看我打篮球的时候，我的余光只能看球了。
高中的时候，他说，别的姑娘看我打篮球，我的余光在看她们，你在旁边看我打篮球的时候，我的余光只能看球了。
A:“留下来 或者我跟你走”
“留下来 或者我跟你走”
A:*我喜欢一个人*他一定很帅吧*别自恋了
*我喜欢一个人*他一定很帅吧*别自恋了
A:作为一个苦逼设计女直接融化了好么T^T
显示全部
作为一个苦逼设计女直接融化了好么T^T
A:吃饭我不知饥饱，老妻不给盛饭必是饱了；穿衣我不知冷暖，老妻不让添衣必是暖了。
吃饭我不知饥饱，老妻不给盛饭必是饱了；穿衣我不知冷暖，老妻不让添衣必是暖了。
A:他:我睡不着。 她:想什么呢? 他:因为你不是我的。 她:那你现在可以安心睡了。
他:我睡不着。 她:想什么呢? 他:因为你不是我的。 她:那你现在可以安心睡了。 
三国里谁最倒霉？ AA:兴，百姓苦；亡，百姓苦。
兴，百姓苦；亡，百姓苦。 
节约和小气的区别是什么？ AA:节约是降低成本，小气是减少投资。
节约是降低成本，小气是减少投资。
A:节约是对自己，小气是对别人 。大致可以这么说吧。
节约是对自己，小气是对别人 。大致可以这么说吧。 
你希望微信增加什么功能？ AA:我无法一边回复信息一边看订阅文章
我无法一边回复信息一边看订阅文章
A:希望系统能够发送信息：您的好友XX打开您的对话框已经几百次了，也没好意思和您说句话，赶快去和她打个招呼吧。
希望系统能够发送信息：您的好友XX打开您的对话框已经几百次了，也没好意思和您说句话，赶快去和她打个招呼吧。
A:在朋友圈的「赞」旁边增加一个「呸」的按钮。
在朋友圈的「赞」旁边增加一个「呸」的按钮。
A:微信应该开发个新功能，叫「双向删除好友」。现在单方面删除，实在不是社交网络时代应该具有的礼仪。
微信应该开发个新功能，叫「双向删除好友」。现在单方面删除，实在不是社交网络时代应该具有的礼仪。
A:”屏蔽朋友圈内所有转发“功能
”屏蔽朋友圈内所有转发“功能
A:对方正在等待您输入……
对方正在等待您输入…… 
大家有过什么离谱的被害幻想？ AA:每次用棉签掏耳朵都会忍不住想有人冲上来撞了下我的手，然后棉签深深的戳入了耳朵中。。
每次用棉签掏耳朵都会忍不住想有人冲上来撞了下我的手，然后棉签深深的戳入了耳朵中。。
A:居然没有人说到被吊扇削掉头！！到高中毕业我都特别害怕坐电扇下面！总觉得那玩意儿一晃一晃的会从天花板上掉下来！然后把周围一圈小伙伴的头都削掉！
居然没有人说到被吊扇削掉头！！到高中毕业我都特别害怕坐电扇下面！总觉得那玩意儿一晃一晃的会从天花板上掉下来！然后把周围一圈小伙伴的头都削掉！
A:上厕所的时候总忍不住低头看看马桶里会不会伸出一只手。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
上厕所的时候总忍不住低头看看马桶里会不会伸出一只手。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 
工作两三年后，你悟出什么职场道理？ AA:不管干啥工作，不赚钱都是扯淡→_→
不管干啥工作，不赚钱都是扯淡→_→
A:1：回家吃饭2：别想太多3：早点睡觉4：早饭吃好5：笑对流言6：绝不借钱7：不要大笑8：只聊工作9：老板呵呵0：家最重要
1：回家吃饭2：别想太多3：早点睡觉4：早饭吃好5：笑对流言6：绝不借钱7：不要大笑8：只聊工作9：老板呵呵0：家最重要 
成长过程中，哪些道理让人懂之恨晚？ AA:身体是革命的本钱
身体是革命的本钱
A:刚毕业的学渣，大学千万记得好好学习，另外，生活总不会辜负学霸！
刚毕业的学渣，大学千万记得好好学习，另外，生活总不会辜负学霸！
A:1，我是个普通人。2，踏实的积累比天赋重要。3，通过积累普通人也可以做出不普通的事。
1，我是个普通人。2，踏实的积累比天赋重要。3，通过积累普通人也可以做出不普通的事。
A:人生从来没有努力之后就可以轻松了这种事情，它只会越来越难。唯一的出路就是不断地提升自己。
人生从来没有努力之后就可以轻松了这种事情，它只会越来越难。唯一的出路就是不断地提升自己。
A:必须要早恋啊，扫年~~~
必须要早恋啊，扫年~~~
A:你挂了公司也不会倒掉，你家会。
你挂了公司也不会倒掉，你家会。 
如果人类文明被摧毁，只剩下 1000 人和一些资料，该如何重建文明？ AA:整日整夜的干
整日整夜的干 
为什么有人愿意花几千元买 iPhone ，却不愿意花几十元买正版 iPhone 软件和游戏？ AA:因为他们下载不到iphone
因为他们下载不到iphone 
你对自己暗恋的人做过什么傻事或感人的事？ AA:呵呵,我把他所有看过的书，可能看过的书，可能有兴趣的书全部看完了。于是我现在博览群书了。
呵呵,我把他所有看过的书，可能看过的书，可能有兴趣的书全部看完了。于是我现在博览群书了。
A:最遗憾的是，我以为做的是感人的事，在他眼里都是傻事。
最遗憾的是，我以为做的是感人的事，在他眼里都是傻事。 
女生喜欢一个男生是什么感觉？ AA:在脑海里已经和他过完了一生
在脑海里已经和他过完了一生
A:愿意为了见他洗头。
愿意为了见他洗头。
A:想要变得优秀，想站在他身边。
想要变得优秀，想站在他身边。 
花 3500 元是买 iPad 好还是去旅游好？为什么？ AA:我想知道，“旅个游就能改变人生观”是谁TM先提出来的？大部分人旅了一辈子游，最大的收获无非是几个G的照片而已
我想知道，“旅个游就能改变人生观”是谁TM先提出来的？大部分人旅了一辈子游，最大的收获无非是几个G的照片而已 
男生主动追女生一段时间，等女生对他们有感觉时又放弃或冷淡对待，是怎样一种心理状态？ AA:一见钟情，再而衰，三而竭
一见钟情，再而衰，三而竭
A:我今天跟朋友聊了这个话题，朋友跟我说。“可能他排的另一队快轮到他了。”
我今天跟朋友聊了这个话题，朋友跟我说。“可能他排的另一队快轮到他了。”
A:此答案已挂谢谢观看---------
此答案已挂谢谢观看---------
A:大部分的男人追求女人都是在感动自己。至于那个女的只是顺带收获。你看很多钓鱼大师钓完鱼就又放生了。
大部分的男人追求女人都是在感动自己。至于那个女的只是顺带收获。你看很多钓鱼大师钓完鱼就又放生了。 
如何解释金色 iPhone 5s 大受追捧的现象？ AA:唯一一个能让别人一眼就知道我买了新iPhone的颜色。
唯一一个能让别人一眼就知道我买了新iPhone的颜色。 
你有特别不靠谱的朋友吗，有多不靠谱？ AA:青春期的时候，有一次放学和朋友一起回家，就想试试拉手是什么感觉，然后牵着手，我很害羞的说，我勃起了，然后他回了我一句，我也是。。。
青春期的时候，有一次放学和朋友一起回家，就想试试拉手是什么感觉，然后牵着手，我很害羞的说，我勃起了，然后他回了我一句，我也是。。。 
数学对于编程有多重要？ AA:求折叠Learn Python the hard wayZed Shaw
显示全部
求折叠Learn Python the hard wayZed Shaw 
谁最应该被印在人民币上面？ AA:少印点就行了，印谁我已经不想管了。
少印点就行了，印谁我已经不想管了。 
被高估的乐队有哪些？ AA:你讨厌的，并且还很有名…
你讨厌的，并且还很有名… 
700 元 100 课时的计算机二级培训班教 C 语言，能学到真本领吗？ AA:程序猿多数是野生动物，同学你这样去培训班会被训成萌宠的。
程序猿多数是野生动物，同学你这样去培训班会被训成萌宠的。 
你见过最赞或最搞笑、最无语的字幕组翻译有哪些？ AA:绿灯侠这个太赞了（非字幕组原创）~还有TBBT的，新出的一集
显示全部
绿灯侠这个太赞了（非字幕组原创）~还有TBBT的，新出的一集
A:显示全部 
在你的职业生涯中曾被人提过什么不靠谱的要求？ AA:“这件事你们先做，我们是政府，不会差你们钱的。”
“这件事你们先做，我们是政府，不会差你们钱的。” 
什么叫成熟？ AA:了解自己。了解自己的欲望，了解自己的局限。---谢 @邵庆贤 补充：理解别人，理解别人的欲望，理解别人的局限。
了解自己。了解自己的欲望，了解自己的局限。---谢 @邵庆贤 补充：理解别人，理解别人的欲望，理解别人的局限。 
什么牌子的卫生巾最好？ AA:上知乎这么久了，我一大老爷们都知道该换卫生条了
上知乎这么久了，我一大老爷们都知道该换卫生条了 
所谓高情商就是圆滑处世吗？ AA:国内很多人把虚伪，圆滑，没有原则叫情商高。我认为这只是被包装过精致的利己主义，然后冠以自己情商高……这是一件很不要脸的事。
国内很多人把虚伪，圆滑，没有原则叫情商高。我认为这只是被包装过精致的利己主义，然后冠以自己情商高……这是一件很不要脸的事。 
大自然有哪些 bug？ AA:最大的BUG就是自身的病毒进化成了人类1.2.3.4.5.6.7.8.9.10.11.
显示全部
最大的BUG就是自身的病毒进化成了人类1.2.3.3.4.4.5.5.6.6.7.7.8.8.9.9.10.10.11.11. 
有哪些令大众深信不疑的谣言或负面知识？ AA:网上看到的，博大家一笑
显示全部
网上看到的，博大家一笑网上看到的，博大家一笑 
中国应不应该取消死刑？ AA:显示全部 
你见过最侮辱观众智商的广告是哪个？ AA:这才是广告界的耻辱
显示全部
这才是广告界的耻辱这才是广告界的耻辱
A:是时候祭出这张图了。 摄于香港地铁。
显示全部
是时候祭出这张图了。 摄于香港地铁。
A:你没事儿吧，你没事儿吧，没事儿就吃溜溜梅。
你没事儿吧，你没事儿吧，没事儿就吃溜溜梅。
A:听suo下雨天巧克力和音乐更配哦。你告诉我哪里配了？哪里配了！配上邓紫棋便秘的表情，各大卫视的狂轰乱炸地播放，我真的是够了，真的是够了！
显示全部
听suo下雨天巧克力和音乐更配哦。你告诉我哪里配了？哪里配了！配上邓紫棋便秘的表情，各大卫视的狂轰乱炸地播放，我真的是够了，真的是够了！ 
如何把白菜卖到20块钱一斤？ AA:骚年，你还是太年轻了……（汗，这么多赞，吓得我心头小鹿乱撞啊）
显示全部
骚年，你还是太年轻了……（汗，这么多赞，吓得我心头小鹿乱撞啊）
A:炒一下。
炒一下。 
如何评价台北市长柯文哲「被殖民越久越文明，台湾文化就比大陆强」的言论？ AA:印度，利比亚，刚果金，安哥拉，埃塞俄比亚等108个国家觉得很赞。
印度，利比亚，刚果金，安哥拉，埃塞俄比亚等108个国家觉得很赞。
A:一个字，贱。台湾画家的漫画再贴一次吧
显示全部
一个字，贱。台湾画家的漫画再贴一次吧 
买哪些东西相当于交「智商税」？ AA:『来都来了税』
『来都来了税』
A:我说一个拉仇恨的：钻石================我艹，一晚上而已这么多赞，你们这是逼着我出柜的节奏么，我郑重申明：
显示全部
我说一个拉仇恨的：钻石================我艹，一晚上而已这么多赞，你们这是逼着我出柜的节奏么，我郑重申明： 
你必讲的笑话是哪个？ AA:到底谁特么的蓝牙名叫“一只老母猪”！！！每次我开蓝牙，系统就提示“一只老母猪要和你配对”！！
到底谁特么的蓝牙名叫“一只老母猪”！！！每次我开蓝牙，系统就提示“一只老母猪要和你配对”！！
A:看完了，我也贡献一个去医院体检，医生拿着我的报告单说：幸亏你来的早啊。在我惊出一身冷汗的时候，医生不慌不忙的说：再晚点，我就下班了。。。
看完了，我也贡献一个去医院体检，医生拿着我的报告单说：幸亏你来的早啊。在我惊出一身冷汗的时候，医生不慌不忙的说：再晚点，我就下班了。。。
A:看到一个恐怕是近年来看到的最冷的笑话。。。问：嫦娥为什么善变？答：因为她叫change....
看到一个恐怕是近年来看到的最冷的笑话。。。问：嫦娥为什么善变？答：因为她叫change....
A:“皇上，郑和偷看奴家洗澡嘤嘤嘤~~” “妈的，快来人把郑和这淫贼的小鸡鸡砍了！” 侍卫砍了皇上的，然后问：“淫贼在哪？” 
“皇上，郑和偷看奴家洗澡嘤嘤嘤~~” “妈的，快来人把郑和这淫贼的小鸡鸡砍了！” 侍卫砍了皇上的，然后问：“淫贼在哪？” 
现实可以有多美好？ AA:追公交车，一个年轻的妈妈骑电动车后座带着儿子，路过我身边的时候，和儿子一起转头对我大喊，加油啊。这世界真可爱。
追公交车，一个年轻的妈妈骑电动车后座带着儿子，路过我身边的时候，和儿子一起转头对我大喊，加油啊。这世界真可爱。 
南京大屠杀和我有什么关系？ AA:你眼里的南京是这样的：在我眼里，他是这样的：一寸山河一寸血。
显示全部
你眼里的南京是这样的：在我眼里，他是这样的：一寸山河一寸血。
A:畜生尚知悲其族类，况人乎？
畜生尚知悲其族类，况人乎？ 
如何判断一个人的人品？ AA:判断一个人的人品，不是看他好起来做什么好事，而是看他坏起来不做什么坏事。
判断一个人的人品，不是看他好起来做什么好事，而是看他坏起来不做什么坏事。 
为什么有些人一开车就开始骂别人开车差？ AA:因为司机眼中只有两种人：比我开的慢的菜鸟，和比我开的快的傻逼。
因为司机眼中只有两种人：比我开的慢的菜鸟，和比我开的快的傻逼。 
室友要花 9.6 万元参加一个操盘手培训值得吗？ AA:非常值得! 一次被骗9万是很少见的体验
非常值得! 一次被骗9万是很少见的体验 
有哪些诗歌读到后心里像开出了一朵花？ AA:绿蚁新醅酒，红泥小火炉。晚来天欲雪，能饮一杯无。
绿蚁新醅酒，红泥小火炉。晚来天欲雪，能饮一杯无。
A:"草在结他的籽,风在摇他的叶,我们站着什么都不说,就十分美好。"
"草在结他的籽,风在摇他的叶,我们站着什么都不说,就十分美好。" 
如何评价朴树的歌曲《平凡之路》？ AA:十年前，你说生如夏花一样绚烂；十年后，你唱平凡才是唯一答案。十年沉寂，从未被人遗忘，一曲出世，爱你的人都醒了。来自微博一句评论。
十年前，你说生如夏花一样绚烂；十年后，你唱平凡才是唯一答案。十年沉寂，从未被人遗忘，一曲出世，爱你的人都醒了。来自微博一句评论。 
各个行业领域内有哪些纵欲的代表？ AA:显示全部 
怎样和女朋友分手，并让对方受伤少一点？ AA:分手后过得不好，是对前任最大的尊重
分手后过得不好，是对前任最大的尊重 
吉他到底是不是把妹的冲锋枪？ AA:对于男孩子我最看重的还是才华，长相无所谓，帅就可以了。
对于男孩子我最看重的还是才华，长相无所谓，帅就可以了。
A:我会吉他，玩单反，幽默风趣，机智过人，然后我发现，还是要看脸。。。
我会吉他，玩单反，幽默风趣，机智过人，然后我发现，还是要看脸。。。 
「业界良心」的反义词是什么？ AA:富…老贼——富坚义博？
富…老贼——富坚义博？ 
对方父母给你五百万让你离开他们的子女，这种情况下怎么应对？ AA:这可是我一生挚爱，得加钱收获这么多赞还上了日报真是受宠若惊，感谢大家，感谢《绣春刀》，当然，最该感谢的是傲娇加钱狂魔丁修
这可是我一生挚爱，得加钱收获这么多赞还上了日报真是受宠若惊，感谢大家，感谢《绣春刀》，当然，最该感谢的是傲娇加钱狂魔丁修
A:当然是打死也不离开啊，真爱嘛况且对方这么有钱。
当然是打死也不离开啊，真爱嘛况且对方这么有钱。
A:年轻人啊，Naive！怎么会有“给你五百万让你离开”这种桥段呢？真实故事永远是“给我五百万否则你就离开”……
年轻人啊，Naive！怎么会有“给你五百万让你离开”这种桥段呢？真实故事永远是“给我五百万否则你就离开”……
A:显示全部
A:拿了钱 第二天就带姑娘私奔呗 这答案我都想好三十年了 就是还没碰到愿意出钱的岳父
拿了钱  第二天就带姑娘私奔呗  这答案我都想好三十年了  就是还没碰到愿意出钱的岳父 
如何评价周杰伦？ AA:我记不清原话了，依稀还记得蔡康永说他是华语乐坛近十年来最好的现象之一。
对我来说，他是我整个青春岁月的旁白， 他的歌是我们所有故事的注脚。
我记不清原话了，依稀还记得蔡康永说他是华语乐坛近十年来最好的现象之一。
对我来说，他是我整个青春岁月的旁白，  他的歌是我们所有故事的注脚。 
有哪些相貌出众却不懂搭配导致丑的例子？ AA:上图，琼恩·什么都不知道·雪诺大人
显示全部
上图，琼恩·什么都不知道·雪诺大人上图，琼恩·什么都不知道·雪诺大人 
好多男生说我漂亮，为什么没有一个追我的？ AA:我这辈子就没跟哪个女孩说过“其实你不是很好看”这种话。
我这辈子就没跟哪个女孩说过“其实你不是很好看”这种话。
A:我们也就客气一下
我们也就客气一下
A:你倒是上照片啊！
你倒是上照片啊！
A:很多女生赞我很好人，可是也没有一个来追我。
很多女生赞我很好人，可是也没有一个来追我。 
大学是梦开始的地方么？ AA:是啊，睡得特别香。
是啊，睡得特别香。 
和「女神」约会是一种什么样的体验？ AA:和女神约会，与考试、吵架，并称为三大事后总觉得没发挥好的事情。
和女神约会，与考试、吵架，并称为三大事后总觉得没发挥好的事情。
A:巴不得多遇到几个熟人
巴不得多遇到几个熟人
A:我原本邋里邋遢，打扮随意。那天晚上，我洗了九块多的澡，试了三件外套。
我原本邋里邋遢，打扮随意。那天晚上，我洗了九块多的澡，试了三件外套。 
不带手机大便时，可以做哪些有意义的事情？ AA:根据知乎不规范转载，对原答案进行了删除。因为我也不知道原作者(ㆀ˘･з･˘)大家就好好享受这个人生中灰常重要的过程吧⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾*
根据知乎不规范转载，对原答案进行了删除。因为我也不知道原作者(ㆀ˘･з･˘)大家就好好享受这个人生中灰常重要的过程吧⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾* 
互联网圈的商战，可以残酷到什么程度？ AA:转的，图君一乐 ]]
显示全部
转的，图君一乐 ]]]] 
为什么叫兽易小星要把 TFBOYS 加入到短片里？ AA:因为我要捧自己国家的明星去干死韩国的明星。
因为我要捧自己国家的明星去干死韩国的明星。 
有哪些英语用一个单词就能表达清楚但是用中文表达却很难表达的例子？ AA:Eudemonia，意思是“因理性而积极生活所带来的幸福”。中文应该没有表达这个意思的词…–目前英文里最喜欢的词，没有之一
Eudemonia，意思是“因理性而积极生活所带来的幸福”。中文应该没有表达这个意思的词…–目前英文里最喜欢的词，没有之一 
一个新房的装修流程是怎样的？ AA:前面的都有点乱，我这刚好有个比较清晰地。
显示全部
前面的都有点乱，我这刚好有个比较清晰地。 
发朋友圈或者微博后秒删的人都是什么心态？ AA:因为这一秒高傲冷漠的自己讨厌上一秒愚昧矫情的自己 
因为这一秒高傲冷漠的自己讨厌上一秒愚昧矫情的自己 
